बॉक्स हम सिर्फ सही कूद करने के लिए जा रहे हैं
एक सरल उदाहरण में विलय और अब
यहां आंतरिक रूप से हम वास्तव में हैं
बस ओवरफिटिंग
वेश्या तो वहाँ है मैं इसे मिल गया है
डीवीडी पीसी संस्करण किराने का सामान और यह सुंदर है
मीठे मैं अपने कंप्यूटर 15 झुका और
वहाँ आवेदनों की एक जोड़ी है
वास्तव में आप चाहते हैं कि व्यक्ति की कोशिश करना चाहते हैं
ठीक करने के लिए क्या करना चाहते हैं
ऐसा है तो मैं वास्तव में सुधार पर चला गया
openoffice.org लेखक सिर्फ एक स्वतंत्र है
आवेदन विंडोज के लिए उपलब्ध है
लिनक्स मैक मेरे कनेक्शन के साथ आता है
ब्रेक या केवल शुरू करने में विफल रहता है
दूसरी बात जिस पर हमें विचार करना है
बस तथ्य यह है कि कुछ समय में एक मॉडेम या ए
जीत moto3 कि यह अब के रूप में दिखाता है
वे उसे लाने के लिए शुरू कर रहे हैं
तीन खेल विशेष रूप से
इस हैश बार के साथ कुछ मुद्दे यहाँ
नीचे और पारदर्शिता उसके डॉलर
USB केबल स्टोर करें
उस
उसे वापस करो
आह
मैं एंटीना
जैसे हम अच्छे हैं वैसे ही मुझे कुछ मिला है
ईमेल आ रहा है
फिर से मेरा नाम रोबी फर्ग्यूसन और है
महान अब तक हम हर किसी के साथ है
वर्क आउट हो गया हम सब हमारी वेबसाइट पर हैं
यहाँ हर कोई सामाजिक होना अच्छा है
वहाँ अच्छा देखने के लिए चैट रूम
चैट रूम में हर कोई हमें मिल गया है
हमसे जुड़ने वाले बहुत से लोग श्रेणी पाँच
डॉट बी और हाँ, बस की तरह करना चाहता था
पिछले हफ्ते जो हुआ उसके बारे में बात करें
उस
मुझे
इसलिए हम एक झपकी लेना चाहते थे और मैं करूँगा
वास्तव में मेरे को बाहर लाओ
पहले जाओ और पैनल को आगे बढ़ाओ
ध्वनि यह littell माइक्रोफोन होगा
मित्र
सभी को बहुत बहुत
नहीं
सिद्धांत रूप में मैं
टूटा हुआ
आप
थोड़ा अलग हाँ
कहने के लिए धन्यवाद कहने का घुमावदार तरीका
मुझे तीन नए पैनल और उनकी वापसी
पीछे बहुत सारे ईमेल और चलते हैं
साथ में पिछले 50 मीटर में अच्छा लगता है
और निचोड़ नींबू की पोशाक कितना महान है
यह सामान वास्तव में पीछा कर रहा है, लेकिन यह भी
वहाँ जो कि लगता है कि बहुत से लोगों को है
यह बिल्कुल तैयार नहीं है यह एक लाइव है
बड़े लोगों को पीछे देखते हुए प्रसारित करें
मुझे भी ऑडियो तो आपको परेशानी होगी
ट्रैकिंग शो ठीक है ठीक है यह बहुत अच्छा है
क्या आप शो पर हैं
ठीक
यहाँ
तो जब आप क्लिक करते हैं तो फाइनल क्या होता है
एक खुली लाइव बिल्ली पर एक को बुलाया जाता है
हाइब्रिड और वह दोनों चैट और है
खिलाड़ियों को लगभग 12 पर पकड़ना होगा
एपिसोड के सप्ताह और मैं एपिसोड संख्या
109 मैंने ईमेल के माध्यम से प्रश्न पूछा या
दिल के माध्यम से हमारी तकनीक
ओह
उन लोगों के लिए जो नहीं जानते कि हमारे पास क्या है
एक और नया व्यक्ति
काम
तो अगर तुम बुरा नहीं मानोगे
लेकिन यह काफी था
विस्कॉन्सिन दोस्त पर प्रौद्योगिकी
यह सिर्फ एक अद्भुत समायोजन है
नदी ठीक है
आप जानते हैं कि वे अब ठीक हो रहे हैं I
ऐसा न करने की कोशिश
नहीं
आरे
क्या आप वहां मौजूद हैं
ओह, यह आर्मंडो एकता से एक है
netbook शो आप हमारी वेबसाइट पर जा सकते हैं
श्रेणी आप 35 वीडियो की तरह देख सकते हैं
डाल यह 25 साल की तरह लगता है
पहली बार हम कभी भी पैसा
वास्तव में
वैलेरी
क्या आप वहां मौजूद हैं
google झटपट दृश्य को लुढ़का दिया
आप अनुभव करने वाले हैं
मुफ्त दुनिया भर में इंटरैक्टिव प्रसारण
ओंटारियो कनाडा से हमने लाइव प्रसारण किया
हर शाम सात बजे पूर्वी समय
समुदाय में शामिल होने के लिए अपने प्रश्न प्राप्त करें
ट्रिपल डब्ल्यू श्रेणी 5 टीवी या
लाइव पर हमें ईमेल करें और श्रेणी 5 टीवी और
अब यहाँ अपने मेजबान रोबी शुरू करते हैं
फर्ग्यूसन
वह सब उत्साह और मैं भूल गया
हमारे माइक्रोफोन ओह मेरी अच्छाई चालू करें
शुक्रिया इतना हैलो 157 यह एपिसोड है
एक जोन मेरे लिए दो एपिसोड के लिए शैम्पू करें
स्वागत है आपका स्वागत है, यह बहुत ही महत्वपूर्ण है
विशेष प्रकरण यदि आप हमारे यहाँ नए हैं
आज रात पूरी तरह से एक प्रारूप के बाहर हैं
हम हवा एक पर तीन साल का जश्न मनाने के रूप में
श्रेणी पाँच टीवी हमें एक जोड़ी मिली है
परिचित चेहरे आज रात हमसे जुड़ते हैं
क्रिस्टी हे Zach मेरा बच्चा लड़का टैली है
शॉट में शामिल होने की कोशिश कर रहे हैं
आप यहाँ वहाँ वह यह श्रेणी 5 है
हमारी सालगिरह के लिए प्रौद्योगिकी टीवी हम
हमेशा पूरी तरह से प्रारूप को तोड़ने की कोशिश करें
एरिक ने कहा कि आपने पहले ही मुझसे कहा था
आज की रात हम क्या करने वाले हैं
मैं कहाँ हूँ, मैं तुम्हें जानता हूँ
क्योंकि हम एक शो कर रहे हैं
अप्रासंगिक जानकारी और सिर्फ फांसी
वास्तव में यह केवल पांच डिग्री है
नीदरलैंड में सेल्सियस जो है
y'all कह रहा था हाँ, मेरी नौकरी हे जॉन उम
एरिक कह रहा था कि आप जानते हैं कि मैं क्या करता हूँ?
आज रात जहां सवाल है, जहां मेरा है
कंप्यूटर वह कहता है कि आप नहीं जानते कि मैं हूं
कीबोर्ड 'कम कंप्यूटर रहित और मैं
यहाँ इस उज्ज्वल प्रकाश के बारे में सोच रहा था
यह है कि आज रात को नहीं जा रहा है मुझे लगता है
यांग अच्छा कर सकता है यह थोड़ा अंधेरा है
आज रात नहीं लग रहा है वह का ध्यान रखेंगे
यहाँ हम धन्यवाद देते हैं और अब हमें ए
माथे से थोड़ा और चमक
जैसे कि यह होने के लिए दोगुना शुल्क प्राप्त करता है
लंबाई के रूप में अच्छी तरह से आप हाँ जानते हैं
मैं आपको दोगुना भुगतान करूँगा जो आप बना रहे हैं
मेरा घर सही सही हर कोई है
चैट रूम क्षमा में हमसे जुड़ना
मुझे यहाँ आकर बहुत अच्छा लगा
यह एक तीन साल का आंकड़ा है
सालगिरह मैं ठंड से लड़ रहा हूँ
आज रात वह मेरे साथ भालू के ऊपर जाने लगा
जानना
क्रिस्टी मौसम क्रिस्टी आप चाहते हैं
आओ और एक माइक्रोफोन पकड़ो तुम आ सकते हैं
और मौसम तुम एक माइक्रोफोन ले लो
हाँ ठीक है अगर वहाँ एक telex सही है अगर
आप चाहते हैं कि आप इसे से कर सकते हैं
वहाँ cuz पर हमें मिल गया है मैं दे सकता हूँ
आज हर जगह कैमरे ओह तुम कर सकते हो
इसका उपयोग वह हाँ हाँ अच्छी तरह से पता कर सकते हैं
हम यहां जाते हैं, हमें यह सब देखने का काम मिला
इस पर वह सिर्फ तुम्हारी जाँच कर रही है
हमें बताएं कि आप कब से वहां पर हैं
अगर आपके चेहरे पर आपका हिप कैम है तो
आप कूल्हे कैम बैठ जाओ चेहरा बन जाता है
सांचा और जैसे ही तुम पर हो मुझे जाने दो
मुझे पता है कि मैं तुम्हें थोड़ा सा दूँगा
माइक्रोफोन एक्शन सैडी हम्म यह है
एक्सनिया क्या आप कहते हैं कि एक्स एनिया ओहियो आपका सेट
पंजे यह श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी है
आपको यहाँ आकर अच्छा लगा यह हमारा तीसरा है
सालगिरह आप सभी सेट कर रहे हैं
हैलो क्या हम आपको चेक चेक सुन सकते हैं
दो तीन की जाँच करें यह एक समय हो गया है
आप उसे अच्छी तरह से उह हाँ उत्कृष्ट रख सकते हैं
मैं मैनचेस्टर इंग्लैंड धन्यवाद में यह 15 हूँ
ASM 590 रोचेस्टर फिर से 75 धन्यवाद करते हैं
क्रिस और आप इसे स्थानीय के साथ कर सकते हैं
इन स्थानों में से प्रत्येक के लिए उच्चारण सैम से नफरत है
चेस्टर इंग्लैंड ओह उह उह उह 81 में
बादल जी पॉप सात धन्यवाद 93 में अंदर
कीस्टोन हाइट्स फ्लोरिडा धन्यवाद गैटोरमैन
उह पर एक गैटोर यह कोसोवो क्या कर रहा है
प्रिस्टिना 21 सेल्सियस धन्यवाद, मैं 83 बिल्ली हूँ
ऑक्रोन ओहियो में और मैं डी मर्फी धन्यवाद
70 में क्लिफ्टन न्यू जर्सी हाँ यह ठीक है
धन्यवाद धमाकेदार ओह शुक्रिया पप्पी ओके आई
इसे 78 की तरह स्क्रॉल नहीं कर सकते हैं थोड़ा 78
गैजेट ज्ञान गुरु शयनकक्ष मैं नहीं था
जरूरत है कि बहुत अधिक जानकारी जानने की
cuz वह वहाँ हाँ में एक Android है
यह वास्तव में अच्छा है और 24 के बारे में गर्म है
डुडले में अभी तापमान 14 है
पश्चिम मिडलैंड्स है कि mod से डेव आते हैं
88 और ज़ेनिया ओहियो जेपा आपको धन्यवाद
एक विस्तार करने वाला समुदाय कितने
आज हम लोग चैट रूम में हैं
14 में डुडले पश्चिम मिडलैंड्स धन्यवाद
आपका स्वागत है डेव आपने मुझे वह दिया
हम पहले से ही हम वापस स्क्रॉल कर रहे हैं या कर रहे हैं
कुछ नहीं वह सिर्फ वह करने की कोशिश कर रहा है
जिस तरह से हाँ मैंने तुम्हें दो किया है
लेकिन धन्यवाद, आप जानते हैं कि मैं नहीं मिल सका
उसे रोकने के लिए जब वह हमारी सह-मेजबान थी
हाँ, मैं उन्हें नहीं पा सका मैं
आप agamotto को रोकने के लिए एक लड़ाई में पता ओह
तुम्हें पता है कि यह घर ओह उन हाँ हाँ अच्छी तरह से
दर्शक बिल्कुल 22 रंगों में
प्यार मैं बहुत अच्छी तरह से मैं नहीं कर सकता किमोनो
तुम शायद यह बेहतर 48 geeks कर सकता है
यदि आप हैं तो चैट रूम कूल क्रिस में
आज रात हमारे साथ रहना और आप नहीं हैं
वर्तमान में हमसे चैट रूम में जुड़ रहे हैं
कृपया नोड नेट पर मुफ्त में हॉप करें
irc.freenode.net यदि आप एक IRC का उपयोग कर रहे हैं
आवेदन श्रेणी 5 चैट में शामिल हों
कमरा या आप बस चैट पर क्लिक कर सकते हैं
हमारी वेबसाइट पर पाँच डॉट टीवी हो
वास्तव में आप वहाँ है और वास्तव में अच्छा है
बेशक अगर आप ट्विटर पर हैं तो आप कर सकते हैं
हमें भी ट्वीट करें बस हमारे हैशटैग का उपयोग करें
श्रेणी 5 11 डिग्री सेल्सियस में
थैंक्स गुड़ ने अपने हिस्से में केवल पाँच
ओह, हाँ यह सुअर था एक शुल्क में था
11 अभी भी अच्छी तरह से देखता है यह आपको देखने के लिए अच्छा है
क्रिस्टी चाहे वह आपको करे
कोई अच्छा नहीं तुम इतने दुखी हो कि यह ओह था
हाँ, मेरे पास कहने के लिए कुछ विशेष लोग हैं
हाय um ठीक है II को इसे लिखना पड़ा
नेककिड में ऊंचे समुद्र दिखते हैं
ओके ओके ठीक है जॉन वैन उत्तर बहस
हरी व्यवसाय प्रबंधन से टीम
यह सब ठीक है, मैं देख रहा हूँ
मेरे ओह ओके सॉरी ओके ग्रीन बिज़नेस
प्रबंधन पाठ्यक्रम सेनेका हे
काम करता है कि आप इसे um the कर सकते हैं
डिबेट टीम जूलिया फोर्टियर हैलो रोमा
मलिक फैबियानो पोस्टर मैं इसे ठीक है ओह
हाँ, जैसे हम um बहस कर शुल्क लेते हैं
आर्थिक वैश्वीकरण के पक्ष और विपक्ष
ये लोग वास्तव में उस पर जैसे हैं ठीक है हाय
लोग यह है कि मुझे लगता है कि हर कोई हाँ है
क्या हमें ऐसा लगता है कि जॉन जॉन नं
जॉन वैन में एकमात्र लड़का हमारे पास नहीं है
noort आपको मिला कि हाँ वह पीछे है
कैमरा और हाय जॉन करने के लिए बिल्कुल देखें
उसका हाथ है वह अपनी सभी उंगलियों का इस्तेमाल करता है
वाह और और सबको छिपाओ कि मैं
इस बार मैं चूक गया
तुम मेरे बच्चे हो बस तुम भी देख सकते हो
जैसा कि आपने कहा कि वह खा चुका है ओह
उस पुराने नमक को चाट लिया
बैल नहीं नहीं, आप कैसे प्रेट्ज़ेल खाते हैं
नमक और के माध्यम से संस्कार सहायता
प्रेट्ज़ेल दूल्हे में यह बहुत अच्छा है
आज रात हर कोई हमसे जुड़ रहा है
निश्चित रूप से सुनिश्चित करें कि आप हमसे जुड़ें
चैट रूम श्रेणी पांच टीवी या आप भी
हमें ट्वीट कर सकते हैं हमारे हैशटैग श्रेणी है
पाँच या ईमेल मुझे श्रेणी पाँच में रहते हैं
डॉट टीवी हम आज रात एक कंप्यूटर कम कर रहे हैं
तो मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा मैं नहीं है एक
कंप्यूटर जो आप कहने की कोशिश कर रहे थे I
यह नहीं कहा कि मिमी-हम्म ने ऐसा नहीं कहा
किस तरह से कि मैं एक छोटी दौड़ है
कंप्यूटर और मेरी कुर्सी मुझे लगता है कि कम है
हम उस उद्देश्य के लिए काम करते हैं जो जॉनी आपको संजोते हैं
वे इसे स्थानांतरित करना चाहते हैं
यह बात यहाँ है जहाँ हम जाना चाहते हैं
कुछ कहना है, लेकिन के रूप में ठीक फलियां
हिलेरी मिस्सी नन्हा चैट करने के लिए शांत सेम
यहाँ कमरा अरे हाँ नहीं हे हिलेरी मुझे आशा है
तुम हां हिलेरी को देखने के लिए अच्छा है
हमें उसकी शिक्षा से जोड़ रहा है
सुविधाओं हिलेरी हे हिलेरी सभी
सही उम्मीद है कि आप अच्छा कर रहे हैं हमें बताएं
चैट रूम में कम नहीं करेंगे
बहुत अच्छी तरह से वह कहती है उह मैं मर गई लेकिन अब मैं हूं
वापस ओह, एक चैट रूम में उसे एहसास हुआ
इसलिए वह अब वापस आ गई है इसलिए यह बहुत अच्छा है
हाँ मेरे बच्चों को देखने वाला हूँ, बनाने वाले हैं
यह एक पर्दे ओह देखो के साथ यहाँ रोमांचक है
ठीक पोस्टर वहाँ में पोस्टर देखो
वहाँ हम गपशप करते हैं
यह मेरे दोस्तों को आज रात की तरह है
ठीक है लंबे समय तक टीवी आप एक तरह से जानते हैं
मृत हवा के रूप में अच्छी तरह से नहीं भी अगर अली बनाते हैं
यकीन है कि ठीक है, मैं सवाल ठीक है, ठीक है
मुझे इसकी आवश्यकता है और मुझे पता है कि मैंने आपसे यह पूछा है
पहले से ही लेकिन मैं थोड़ा और अधिक की जरूरत है
जानकारी रॉबी जो सभी नहीं जानता है
आज रात मेरे पास थोड़ा रिकॉर्डर है
कि मैं हर किसी के लिए एक साक्षात्कार के आसपास चला
हाँ और फिर मुझे किसी तरह पाने की ज़रूरत है
कि मेरे कंप्यूटर में और इसे संपादित करें और
कि पीटरबरो ठीक हो जाओ तो क्या है
फ़ाइलों की तरह का प्रारूप क्या है
सिस्टम पर
यह है कि यह यह डिजिटल है या यह है
एनालॉग लेकिन एक टेप का उपयोग नहीं करता है या यह है
यह डिजिटल नहीं है और यह एक का उपयोग कर रहा है
थोड़ा हाथ में पैनासोनिक रिकॉर्डर ठीक है
तो यह कैसे सुरक्षित है आप कैसे करते हैं
आप उन्हें अपने कंप्यूटर में आयात करते हैं
वहाँ किसी भी डॉक के साथ सिर्फ एक मजाक की तरह है
USB की तरह आप इसे याय के साथ नहीं है
नहीं नहीं आप मॉडल को नहीं जानते इसलिए हम
इसे किसी भी तरह से देखो कोई घर नहीं चला और
हाँ, यह था कि यह कैसे हो रहा था हाँ
यह है कि कैसे एक ड्राइव का एक सा हो जाएगा
आज रात आपको आना था हम
वास्तव में आप यहाँ हैं और वास्तव में प्यार करते हैं
आपने जो बनाया, उसकी सराहना करते हैं
उन लोगों के लिए यात्रा जो नहीं हैं
जागरूक क्रिस्टी ने हमें छोड़ दिया मुझे लगता है कि यह हो गया है
एक दो महीने अब मुझे लगता है मैं कर रहा हूँ हाँ
आज पीटरबरो में होना है लेकिन मैं अभी
शो याद आती है नहीं कर सका, हाँ धन्यवाद
यह बहुत अच्छा है आप यहाँ है लेकिन
क्रिस्टी एक रेडियो स्टेशन पर काम कर रहा है
वहाँ अब और पीटरबरो में एक सा है
आपके लिए ड्राइव की और आपकी सराहना करता है
जा रहा है यह आपके शो में और डी में छोड़ देंगे
बच्चों को वहाँ पर ले जाएगा ले जाएगा
समय FN 90 डॉट 5 यह अब आपके ऊपर है
स्टेशनों यह लगभग रॉकटॉबर है
अक्टूबर हाँ, हाँ हाँ बिजली मारा
टावर और उसमें पहले से ही हाँ और काम करना
इस पर यह स्थापना गड़बड़ कर दी
यह उह क्रिस Reich है कभी नहीं करता है
सोच रहा था कि ड्राइव करना या कैसे करना है
दिन का लंबा समय दो घंटे से अधिक है
सर्दियों में एक रास्ता यह वास्तव में होगा
बुरा शायद यह पाँच होगा
घंटे और बर्फबारी में
हाँ नहीं उम ठीक है हम थोड़ा हो रहे हैं
वहाँ थोड़ी गड़बड़ी तो मैं अभी जाँच करता हूँ
आपका माइक ठोस पर लाल बत्ती है या
क्या तुम अच्छे हो, चलो मेरा काम कैसे देखते हैं
क्या मुझे लगता है कि यह वास्तव में ठीक है मैं करने जा रहा हूँ
आपको एक नई बैटरी देनी है ओह
क्रिस्टीन यू आर माई लव टीवी वन व्हाट
यहाँ आने के बाद वापस आना
अच्छी तरह से समारोह के आसपास है
फाउंड्री देवियों का परिवर्तन और
आज रात चारों ओर सज्जनों के साथ
हर कोई जानता है कि यह हमारा है
सालगिरह शो तो हम नहीं मिलने वाले हैं
आज रात भी हम बस करने वाले हैं
सीखें कि 9 वोल्ट की बैटरी कैसे बदलें
सबसे पहले हमें यह सुनिश्चित करने की आवश्यकता है कि
यदि आप चाहें तो यह एक अच्छी बैटरी है
अपने कयामत पर हाँ, शायद बस की तरह
उस तरह और बस देखते हैं कि क्या अभी भी है
अच्छा ठीक है मैं खेल मैं बैटरी चार्ज कर रहा हूँ
हम दूसरे लड़के से बात कर रहे हैं
उस के साथ आंखें हम साथ में pry है
इस ओर यहाँ हम वहाँ जाते हैं हम वहाँ हैं
Yvette अभी भी बहुत खुश है यह ऐसा नहीं है
बुरा बैटरी क्रिस्टी मुझे लगता है कि यह सब है
सही बात है हाँ यह अजीब बात है
ठीक है हम एक एयरोड्रम ओहा प्रायोजकों को लाएँ
पता है कि वे ठीक नहीं हैं शायद उन्हें चाहिए
हो भूल नहीं है मेरे सवाल का जवाब करने के लिए यह
काम नहीं कर रहा था कि महान है
बेहतर काम अब आप लोग हमें बताएं
चैट रूम में प्रभार्य
इस माइक्रोफोन के लिए बैटरी जो हमने नहीं बनाई है
उन्हें एक में इस्तेमाल किया, जबकि यह एक समय हो गया है
जब से तुम वहाँ थे और वे नहीं थे
चार्ज रखने पर अभी भी शोर है
मेरे पास एक कैमरा है जो बहुत अधिक शक्ति का उपयोग करता है
अनंत काल में ओह, अभी भी लाल नहीं है
ठीक है अच्छी तरह से मैं कोशिश करने वाला हूँ
अपने प्रश्न के बारे में यहाँ बात करते हैं
देखें कि क्या मैं इसे पा सकता हूँ तो आप बस
पल के लिए बाहर चिल्लाया और फिर मैं हूँ
मैं सिर्फ मैं हूँ के बाद अपने माइक पर वापस बारी
मेरे भुगतानों को चालू करने के लिए आपका स्वागत है
लाइव प्रसारण आज रात शानदार ठीक है
तुमने कहा था कि वह एक पैनासोनिक थी
डाउनलोड दुस्साहस हाँ, तो वह है
साक्षात्कार करने के लिए इसका उपयोग करना चाहते हैं
और चीजें जो शांत हैं वे देखते हैं कि मैं क्या हूं
के साथ आ सकता है यह कुछ है
इस तरह के लोगों में से एक की तरह
पोर्टेबल छड़ी यह एक है
कि मैंने तुम्हें दिया
सेनेका की तरह मुझे हमेशा छड़ी मिली
क्योंकि मैंने बहुत कुछ किया है चाहे मैं नहीं
मॉडल क्रिस्टी को जाने बिना
मुझे पता है मुझे पता है कि मुझे कोई परेशानी नहीं होगी
इसे ढूंढना मुश्किल होगा
यदि आप जानते हैं कि क्या यह mp3s या को बचाता है
कुछ भी या WAV केवल AIF फाइल करता है
इस पर एक हेड फोन्स प्रतीक है तो मैं नहीं
लगता है कि यह भी डाउनलोड ओह मैं देख रहा हूँ से मुलाकात की है
यह एक संकेतन उपकरण है, इसलिए इसका मतलब है
रिकॉर्डिंग लेना पसंद है
वकीलों और सामान की तरह के लिए विरोध किया
साक्षात्कार ठीक है तो उस मामले में क्या
आपको करने की आवश्यकता है कि क्या आपको रूपांतरित करने की आवश्यकता है
जैसे कि इसमें माइक जैक है
ठीक है तो आप एक अच्छे व्यक्ति को हुक कर सकते हैं
माइक्रोफोन सही है, लेकिन आप यह आप हैं
हमें आप की तरह आप में प्लग नहीं है
नियमित जॉब जैक की तरह उपयोग करें
एक स्टीरियो जैक ठीक है कि चलो ठीक है
यहाँ देखें मैं ओह वाला हूँ, यह ज़ूम इन है
मुझे ओह देखो कि अब यह बस के बारे में है
खड़े होने के लिए, मैं इसे बस से बदल दूँगा
तुम लोग मुझे मिल गए ठीक है मैं हड़पने वाला हूँ
यहाँ एक साउंड कार्ड मेरे और हमें चाहिए
कुछ बैल dil लिथियम क्रिस्टल ओह हम मिल गया
उन मिमी-हम्म के बहुत सारे हमेशा उड़ान भरते हैं
यहाँ काम करें कि माइक इसे डायल करे
लियाम मोलोनी जब मैं अपने भगवान को खरीद सकता हूं
किसी को भी वहाँ यह सिर्फ यह है
एक सीधा साउंड कार्ड तो यही है
आप अपनी पीठ पर आते हुए देखते हैं
कंप्यूटर क्रिस्टी ठीक है हेडफोन
जैक और इस तरह की एक चीज
ये लोग आप लैपटॉप का उपयोग कर रहे हैं या
डेस्कटॉप कंप्यूटर डेस्कटॉप ठीक है इसलिए
यह है कि चीजों को थोड़ा सा बनाता है
आसान जॉन आप यहाँ बस में मिल सकता है अगर
आप इनमें से एक हो सकते हैं
एक माइक्रोफोन के विपरीत लाइन इनपुट
इनपुट इसलिए देखें कि एक माइक्रोफोन है
यहाँ तीसरा है यहाँ सही हाँ
माइक्रोफोन और फिर लाइन इनपुट है
यह एक छोटा सा तीर होने जा रहा है
यहाँ एक तीर में इंगित है
साउंड कार्ड ताकि यहां लाइन इनपुट हो
ठीक है, यह वही है जो आप जा रहे हैं
अपने डिवाइस में प्लग करने में सक्षम होने के लिए
ठीक है
आप जो कर सकते थे वह दो है
आपको जिन चीज़ों की ज़रूरत है, वह बस ऐसी ही है
दोनों सिरों पर हेडफोन जैक जैसा दिखता है
इतना कि थोड़ा सा इंच इंच यह कहा जाता है
एक चौथाई इंच से सवा इंच पुरुष
अनुकूलक शायद सिर्फ मोनो ठीक होगा
क्योंकि यह आपको सिर्फ एक बाईं ओर पसंद है
चैनल लेकिन आप एक स्टीरियो केबल प्राप्त कर सकते हैं
, और वह छह रुपये या पसंद करेंगे
कुछ ऐसा कि हर कोई हीरो हो
बच्चों के लिए आज रात वे जंगली नहीं हैं
क्या वे mm-hmm नहीं हैं इसलिए आप हैं
इस 8-इंच वर्कआउट से परिचित
मुझे याद दिलाता है, लेकिन क्षमा करें, मैं आपको धन्यवाद देता हूं
अच्छी तरह से मैं लगभग इतना मैंने लगभग कहा था
आप एक चौथाई इंच ओह एक यात्रा
मानक हेड फोन्स की तरह नहीं चौथाई
इंच जो मैं यहाँ उपयोग करने के लिए उपयोग कर रहा हूँ ठीक है
तो आठवां इंच सिर्फ जैसा है
हेडफोन जैक ताकि में प्लग हो जाएगा
हेडफोन जैक और फिर में
माइक्रोफोन में लाइन नहीं है Iam I नहीं
देखभाल ठीक है तो आप अपना समायोजन कर सकते हैं
अपने कान मिक्सर में अपने स्तर पर
यदि आप डबल करते हैं तो कंप्यूटर को पसंद करें
अपने पर छोटे स्पीकर आइकन पर क्लिक करें
अपने टास्कबार पर ठीक है वह विंडोज का उपयोग कर रहा है
इतनी बार सबको बताने जा रहा हूँ
एक बार जब आप उस स्तर को समायोजित कर लेते हैं तो ऐसा करते हैं
कि आप ऐसे एप्लिकेशन रिकॉर्ड कर रहे हैं
सोने की लहर से दुस्साहस या सोने की लहर के रूप में
com अरे मैं गुगली चाहता हूँ हाँ तुम चाहते हो
स्तरों देखो तुम तो क्लिप नहीं है
जानिए उन्हें लाल रंग से बाहर रखें
हरे रंग की चीज़ पर सही और
बस रिकॉर्ड मारा और यह सिर्फ कॉपी और होगा
इतना पुश प्ले इसलिए आउटपुट देखें
उस डिवाइस पर जैसे कि यह क्लिपिंग है और
यह लगता है कि आउटपुट को विकृत कर दिया गया है
cuz आप शायद बहुत ज्यादा पंप कर रहे हैं
वॉल्यूम ठीक है और ठीक इसके विपरीत यदि आप हैं
बहुत सारा हो रहा है आउटपुट चालू करें
जब तक यह अच्छा नहीं लगता तब तक थोड़ा सा
तो मदद है कि उत्कृष्ट धन्यवाद हाँ है
हम जानते हैं कि हम यह भी नहीं जानते कि क्या है
उपकरणों, लेकिन अरे नहीं मैं बस होने के लिए होता है
यादृच्छिक ऑडिजी कार्ड हाँ मेरे पास नहीं है
मेरे लिए एक जवाब मैं तुम्हें यह है की कोशिश
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी अच्छा है
आज रात तुम हमारे तीसरे हो
सालगिरह विशेष इसलिए हम सिर्फ हम हैं
बस मैं बाहर कहना शुरू कर दिया
शो में पहले मैंने कहा था
उस एरिक ने कहा कि हम क्या कर रहे हैं
आज की रात सिर्फ चट्टी के रूप में
हम मिल गए हम बच्चों के चारों ओर चल रहा है
शोर करने पर हमें चिप्स और पॉपकॉर्न मिले
हम साझा करने के लिए पूरी तरह से तैयार हैं
हर किसी के साथ अगर कोई ऐसा कर सकता है
इस बात को हाँ, तुम ठीक हो मैं हाँ
मैं इसे बंद कर दिया क्योंकि मैं इसे बंद कर दिया
कहा गया कि शोर था कोई भी नहीं था
शोर का स्रोत मुझे नहीं लगता कि यह है
यह अन्य माइक्रोफोन और क्रिस्टी है
बस cuz हम बैटरी मुद्दों कर रहे हैं
उस एक के साथ बस एक डबल लोगों को एक आँख
उस पर और शायद सिर्फ शक्ति फ्लिप
बंद जब नहीं इस तरह की चीज़ में
सिर्फ शक्ति का संरक्षण करने के लिए यह चालू नहीं है
अभी या तो लाल बत्ती लाल करो
सही हाँ सवाल के बाद से हाँ
आप वास्तव में टेकऑफ़ कर रहे हैं ओह माय
मित्र रवि ने मुझे इसकी एक सीडी दी
यहां तक ​​कि क्लोनज़िला की एक प्रति भी लेबल की गई
संस्करण बिंदु २०१० ० 2010 २१ २०१० ० 21 २१ ठीक है
यह वह तारीख है जो आप प्यारी हैं जो आप बना सकते हैं
यह बेब की आवाज़ ठीक है जो डेट की तरह लगती है
इस तरह से आओ शायद यह एक दिन हो
हर कोई हमारी रोशनी दिखा रहा है मैं नहीं
पता है कि अगर बच्चा तो यह बहुत अच्छा है
अच्छा टीवी तो रोबी आप इस का उपयोग कैसे करते हैं
अच्छी तरह से मैं क्या कहा पहली बात है
पहली बात यह थी कि मुझे यकीन है कि आपके पास है
एक बैकअप तो मैं हूँ मैं Borden घृणित हूँ
क्या वह कुत्ता महिला इसे फर्श पर गिरा दिया
और यह आपके बेहतर होने के बाद काम नहीं आया
उस आदमी को बताएं कि उसे एक बैकअप चाहिए और वह
बस और वह बस डिस्क को बाहर निकालता है और
मुझे लगता है मैं वास्तव में खुश हूँ पर यह बूँदें
सिर में चोट नहीं लगी थी
वास्तव में अगले सप्ताह में
पुनर्स्थापना डिस्क हाँ वाह वाह और यह है
अच्छी बात है कि आपने इसे निकाल लिया है
वास्तव में देखा गया कि मेरे पास एक ग्राहक था जो था
एक ऐसा डिस्क था जिसमें दरार नहीं थी
ईमानदार होने के लिए यह बहुत गंभीर है लेकिन वाह
इस विशेष ग्राहक ने अच्छी तरह से सोचा
यह सिर्फ एक बुरा है यह सिर्फ एक छोटा सा है
एक चिप का अधिकार तो यह ठीक है यह था
उनका पसंदीदा खेल या कोई अजीब चीज
उन्होंने कहा कि वे किसी भी रास्ते में डिस्क डालते हैं
चीजें घूमती हैं और ये चीजें घूमती हैं
सुपर सुपर फास्ट सही यह अभी तक यह है
एक बार या दो बार से अधिक
जब हम मुक्त होते हैं, तो वे घूमते हैं
जैसे कोई हेलीकॉप्टर रवाना हो रहा हो लेकिन
थोड़ा दरार की ट्रे पर पकड़ा
ऑप्टिकल ड्राइव डिस्क में विस्फोट हो गया
सचमुच बहुत धमाके की तरह विस्फोट हुआ और
के अंदर पूरे छर्रे
ऑप्टिकल ड्राइव तो वे जब वे थे
मुझे यह देखने के लिए देखें कि क्या हम प्राप्त कर सकते हैं
हिस्सा Zimmer बनाने डिस्क बाहर
डेटा जो वे अपनी डिस्क का उपयोग कर सकते हैं
ड्राइव फिर से और शाब्दिक रूप से आप लेते हैं
ऑप्टिकल ड्राइव और टुकड़ों को कवर करें
पहली सीडी में हम वास्तव में एम्बेडेड हैं
डिवाइस के अंदर प्लास्टिक
तो यह है कि शायद एक बाहर फेंक देते हैं
इससे पहले कि आप जानते हैं कि बच्चों में से एक को लगता है कि नहीं
लेकिन प्रकार बीमार बाहर डाल दिया है कि में
मध्य आनंद वे इसे मैं पर लाया गया था
इसे कोनों पर रखो
हमारे में से एक रहता है हाँ आप हम कर सकते हैं
इसे आप केवल उनतालीस पर भेजें
निन्यानवे श्रेणी पाँच हिट
क्रिस्टी को एकमात्र छड़ी मिली
और भाग्य नहीं eBay पर ebay पर ऐसा कर सकता है
अच्छी तरह से निश्चित रूप से आप लोग इंतजार कर रहे हैं
इससे पहले कि तुम वापस जाओ ओह वे बना रहे हैं
एक बड़ी गड़बड़ी वे ठीक से सौदा नहीं कर रहे हैं
मैं चाहूंगा कि मैं आपको कम से कम आना चाहूं
और दर्शकों को नमस्कार कहना um नहीं
अपने पेय वहाँ डाल कृपया तो उनके
छोटे तुम एक पिता यह किया है
वास्तव में हाँ, मैं उसके गुडविल पर चकित हूँ
जून यह करने के लिए मज़ा की तरह था
सचमुच टैली आप आना चाहते हैं और
सबको नमस्कार, लेकिन हम कैसे
प्रेट्ज़ेल को साफ करने की आवश्यकता है
जो पूरे फर्श पर बिखरा पड़ा है
उस मृत वाह के साथ शुभकामनाएँ जानते हैं कि कैसे
वह सब तुम्हारे लिए जाता है ठीक है तुम नहीं हो
आने वाला है और कहते हैं कि नमस्ते आओ
यहाँ आप अच्छे हैं आप यहाँ आ सकते हैं
और कहते हैं कि उन्हें दिखाओ कि वे कितने अच्छे हैं
प्रेट्ज़ेल हैं अंतर एस वाह आओ आओ
वापस यहाँ हमारी दीवार है कि हम वहाँ हैं
हे कली तुम जाओ तुम वहाँ हो
मेरी बच्ची सब ठीक है
समुद्री भोजन यह अच्छा पॉपकॉर्न है
सब ठीक है हाँ टैली वास्तव में उम
बहुत उत्साहित हे ओह और मैं कर सकता था
गुड नाइट हग वह वास्तव में उत्साहित है
शो में आने के लिए वास्तव में उत्साहित होना
आज रात सब ठीक है इतना बैरी हाँ
अच्छा हम जानते हैं कि वह आखिरी बार याद करती है
साल की सालगिरह की पार्टी और कहा और है
वहाँ चिप्स होना चाहिए वहाँ रहे हैं वाला
लोग हे ज़ैक हे, लेकिन सुनो आओ
तुम्हारे साथ तुम जानते हो साहब तुम थोड़ा देखते हो
सर बोबिन मेरी हेल्लो तुम्हारे पास क्या है
क्या है कि वोदका यह पिताजी के लिए धन्यवाद नहीं है
हाँ, आपके पास अच्छी तरह से ले ली है
जहाँ सब नमक ठीक है तुम लोगों से प्यार करता हूँ
शुभ रात्रि यह बहुत पाने वाला है
यहाँ में शांत है यह अच्छी तरह से क्रिस्टी है
सड़क पाने के लिए आपको सटीकता चाहिए
उपद्रवी अब एक हाँ तो क्या
क्या तुम वो करते हो जो तुम मेरी भलाई करते हो
ठीक है आप जानते हैं कि आपकी जीभ बाहर क्या है
नहीं ओह, बुरा मत बनो हे, लेकिन तुम हो
अपनी बहन की तरह ड्राइविंग यह बहुत है
रोमांचक कोई अच्छी रात दोस्त मैं दिखाता हूँ
तुम मेरा बच्चा लड़का ज़ीच और तुम हो
शायद जानते हैं कि हमारे पास हमारा तीसरा है
रास्ते में हाय बेक्का
सब ठीक है, मुझे लगता है कि वहाँ है
एक और छोटी लता है, लेकिन मैं
अपने आप को टीवीए पर देखें ओह मेरी अच्छाई
ओके गुड नाईट बड नेक हे ओह आई डू
पीने का इरादा है कि वह सीडी में डाल दिया है
मेरा कप और बैटरी वहाँ में डाल दिया
हे बदतर वहाँ में एक दिखावा हो सकता है
और आपके ठीक होने से पहले हो सकता है
क्या आप उच्च पांच हैं जो आप करना चाहते हैं
हर किसी को शुभ रात्रि कहें
मज़ाकिया क्या है तो मज़ेदार ठीक है गुड नाइट
वाह यह एक उच्च तकनीकी शो है
आज रात है कि चिंतित था मैं हो सकता है
नहीं रखूं, लेकिन मैं अभी भी नहीं रख सकता
और मुझे पता है कि कैसे कहने के लिए ubuntu अच्छा नहीं है
रात Zack आप एक गुच्छा को बचाने के लिए कैसे पता है
यहाँ चलो गलत तरीके से बचाने के लिए फिर से कोई नहीं
यह सब ठीक है कि अच्छा था कहा
शब्द उसके सभी सही वाह से अगर कोई है
यहाँ कभी सोचा है कि बेक्का क्यों है
रात के अंत में थक गया
मंगलवार की रात तो किसी ने मुझसे कहा
किसी ने मुझसे कहा कि अच्छा क्यों नहीं
Becca ने आपके शो को आपके साथ सह-होस्ट किया है
कहने के लिए एक बात है कि वह होगा
नतीजा मुझे हर बार मिला
हाँ, हाँ, वे बड़े होते हैं, वे मिलते हैं
ओह, हाँ हर चरण में मेरी बेटी है
बस इस तरह की चुनौती टैली की है
वरिष्ठ बालवाड़ी में इंटरनेट
अविश्वसनीय आदमी
वे यहां आने के लिए उत्साहित हैं
सबका अभिवादन हमारे साथ जुड़ रहा है
आज रात चैट रूम में देखने के लिए अच्छा है
श्रेणी पांच गंभीर आप एक कहानी सुनते हैं
आज रात यह पूर्णिमा है
जब बात नहीं करनी है
तो हम चाँद ओह ठीक है के बारे में बात करेंगे
ठीक है, मैं बस उस के लिए इंतजार कर रहा हूँ
में और सिर्फ ग्रीस के लिए किक करने के लिए चुप
हर कोई आपको कॉफी के लिए तैयार कर रहा है
जाने के लिए मेरी कॉफी तैयार है तो अच्छी तरह से ठंडा
पुल डियर लव डियर मी वेल वेल ये है
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी यह हमारा है
तीसरी सालगिरह मुबारक हो
हम मैं खूबसूरती से आगे बढ़ूँगा हाँ
यहाँ हर कोई उसे तुम्हारा माइक है
आप ठीक हैं यह होने के बारे में कुछ है
स्थानीय कोई कोको हाँ ठीक है हाँ आप कर सकते हैं
चिल्लाओ, लेकिन वे मुझे अपने में उठा लेंगे
जीवन यह अच्छी तरह से फ्लैश नहीं करता है
यह सही है इसका मतलब यह है कि अगर यह ठीक है
यह उस पर रहता है जिसका अर्थ है बैटरी
मृत
ठीक है, इसलिए मुझे अपने दोस्त डॉन को हाय कहना चाहिए
Gertrude अगर वह वहाँ है हे डॉन नहीं नहीं
नहीं, वह एक पागल आदमी है, हालांकि धन्यवाद माँ
वैसे भी उससे कहें कि अरे तुम भी नहीं
पता है ठीक है शांत सामान मैं सिर्फ एक है MAC
इतना है कि जब मैं सच में मेरे साथ तंग आ गया
पीसी कि मैं वापस जा सकते हैं MAC खिलाया
उस पर मैं बस देख रहा हूँ मैं मिल गया है
आपका कैमरा यहाँ क्रिस्टियाना मैं बस हूँ
आपके द्वारा बनाई गई गंदगी का अवलोकन करना
सोफे पर हाँ, मैं सब नमक खाऊंगा
प्रेट्ज़ेल प्रेट्ज़ेल आपके लिए दस्तक देते हैं
आपने फर्श पर एक जोड़े को भी गिरा दिया
हाँ, यह अवास्तविक है आप लोग घर पर हैं
यह नहीं देख सकते हैं कि आपको लगता है कि वाह क्या हैं
ये लोग कर रहे हैं यह यहाँ प्रेट्ज़ेल भूमि है
और उनमें से कोई भी दूसरे को नहीं बेचा है
नमक है, वे थोड़ा नम हैं
बाहर हालांकि उनमें से कुछ हाँ हाँ
आप ओह हिलेरी की तरह चमक रहे हैं
अरे अच्छा है कि बहुत अच्छा है कि अच्छा है
यह ठंडी फलियाँ है जो इसे पसंद है
उस हिलेरी चंकी की आवाज करते हैं
मेरे लिए एक कंप्यूटर है
यहाँ डेस्क के सामने बैठे हैं
हाँ जो संकेत संकेत है अगर स्काइप कहा जाता है
तुम मेरे लिए बस चालू कर सकते थे
हम इसे कंप्यूटर के सामने स्विच करते हैं
यह एक जाने दे और कुछ ऐसा करते हैं
के दौरान किसी भी कैमरे को देखे बिना
तुम और मैं यह मुश्किल है पर फोन मिलता है
के रूप में अच्छी तरह से किया जॉन अच्छा यह आ रहा है
ऊपर सही हिलेरी हम दे देंगे
कि हिलेरी की एक वाह वाह जाओ
इस आदमी के माध्यम से आओ हाँ हिलेरी
हम हमें एक कॉल देने की कोशिश कर रहे हैं
बस उस सिस्टम को बूट करने वाला है
देखें कि क्या हम इसे ठंडी फलियों में मिला सकते हैं
हे
आप मेरी सामग्री पर खेद प्रकट कर रहे हैं
अच्छी तरह से आप इसे एक से चुरा सकते हैं
पूर्ववर्ती इतना अच्छा एमएमएम याद रखें कि आप कर सकते हैं
हमें twitter.com / Robbie Ferguson ट्वीट करें
यदि आप मुझे या निश्चित रूप से पालन करना चाहते हैं
बस एक ट्विटर संदेश पर ध्यान दें
हमारा हैशटैग जो श्रेणी 5 या समाचार है
लड़कियों ने हमसे कहा कि तुम हाँ जो हो
लड़कियों लड़कियों ओह हाँ हाँ आर और चमक
कार जेड जीएल आरएलएस वाह इसे जटिल आर बनाते हैं
हमें ठीक है तो आप के रूप में क्रिस्टी पालन कर सकते हैं
आप ट्विटर पर हैं, ऐसा कोई नहीं है
क्या मैं उत्तर जान सकता हूँ कि हाँ मैं एक पर हूँ
कुर्सी मुझे एक माइक्रोफोन चाहिए, मैं कोशिश कर रहा हूं
थोड़ा प्रोफ़ाइल रखने की कोशिश करें जॉन
केवल एक ही यहाँ चुप रहना क्या है
कैमरा आदमी सभी काले आदमी के कपड़े पहने
जोनी कैमरे पर उसे मिल जाएगा होगा
रात होने से पहले उसे कैमरे पर देखें
आप में से जो के माध्यम से जो चाहते हैं
हमारे पीछे के गुरु जॉन से मिलते हैं जो
हमारे लिए कैमरे चलाता है और यह लेता है
सभी तरह की देखभाल करें
तकनीकी सामान आप बहुत प्यार मिलता है
समुदाय से क्योंकि वे पसंद करते हैं
क्या वे तुम्हें नहीं देखते हैं, इसलिए हम हैं
श्रेणी पांच हालांकि यहाँ पर होने जा रहा है
डॉट टीवी यह हमारी वेबसाइट है जो आपको पसंद है
अगर तुम कुछ मौका पर अगर वहाँ
आप आज रात देख रहे हैं यह आपका है
पहली बार श्रेणी 5 देख रहे हैं
प्रौद्योगिकी टीवी यह हमारा तीसरा है
आज रात और इसलिए अगले हफ्ते
हम सीजन चार शुरू करने जा रहे हैं
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी हम हैं
आज रात पूरी तरह से प्रारूप से बाहर
एक अच्छा समय होने से हम मुट्ठी भर हो गए हैं
एरिक से क्रिस्टी के लिए विशेष मेहमानों की
जॉन आज रात हमारे साथ जुड़ रहे हैं n माइक मेरा
इससे पहले कि वे सुनिश्चित थे कि बच्चे यहाँ थे
वे कहेंगे
और हमारे पास एक बहुत ही खास मेहमान है
जो हमें आश्चर्यचकित करने वाला है
रात का अंत और साथ ही चारों ओर छड़ी
आप यहाँ के लिए हम्म अच्छा
कोई सिर्फ अच्छे की बात कर रहा था
पुराने दिन जब आप स्थापित करना शुरू कर सकते हैं
एक खेल और जाओ और अपने आप को एक कॉफी बनाओ
एक अच्छे पुराने दिनों के साथ यह अभी भी है
वास्तव में स्थापित करना आप चालू कर सकते हैं
आपके कंप्यूटर और एक कॉफी में नहीं बनाते हैं
विंडोज़ 31 अभी भी लोग हाँ लड़के को जानते हैं
ओह लड़का वे दिन थे लेकिन हाँ ए
सुपर फास्ट विंडोज 7 बूट करने के लिए भी वरदान
उन्हें अंत में बूट लोडिंग मिली
अच्छा चल रहा है प्रक्रिया देखते हैं
मुझे लगता है कि कंप्यूटर हिलेरी ऊपर आ रहे हैं
और सिर्फ एक अनुस्मारक जो आज रात है
एपिसोड दो घंटे का है इसलिए यह विशेष है
15 मिनट में शो खत्म नहीं हुआ है
आम तौर पर हम चारों ओर से चिपके रहते हैं
एक अतिरिक्त घंटे तो विचित्र नहीं चाहिए हाँ
आपने क्या किया मुझे अच्छा लगा
किसी ऐसे व्यक्ति का उपयोग किया जाता है जिसके पास एक गेम है
उनके 64 प्रणाली जिसे पक आदमी कहा जाता है
था एक pacman हाँ, लेकिन मैं ऊपर जा रहा हूँ
स्केट्स पर रखो और उन्हें फीता और
देखें कि क्या मुझे थोड़ी सी भी चोट नहीं लग सकती
थोड़ा हॉकी रात mm-hmm तुम में हो
कनाडा आप हाँ निश्चित रूप से जानते हैं
घायल की प्रतीक्षा मुझे पता है कि यह अभी भी ठंडा है
यह गर्म नहीं है यह आज यहाँ सुंदर है
आप देखते हैं कि वह हमें कैसे बरगलाता है
एक मिनट रुकने के लिए कहने के लिए बहुत करीब था
यह बहुत गर्म था यह धूप और गर्म मैं था
वह कहने वाला था कि वह लगभग तुम्हारे साथ है
केंद्रीय हवा फिर से क्या है
आज रात चलो बस इसे छोड़ दो
उस हाँ में यही कारण है कि हाँ हम जानते हैं
स्टीव इरविन अगर मैं चाहता हूँ या कहूँगा
लूट लूट वह सोच रहा था कि अगर
हम बता नहीं सकते कि हम कनाडा में थे
तुम हमेशा मुझे सही कर रहे हो क्या
लोगों में से कुछ वह आपके पास स्थानीय है
जानिए किन शब्दों को ब्रेन या सोफिया के नाम से जाना जाता है
इस बात में सोफिया गिटार नीचे
यदि मैं आप में हूं तो सड़क का उच्चारण किया जाता है
टोरंटो यह एक Glin टन वर्तनी है लेकिन
लोग कहते हैं कि एक लस में स्थानीय है
मुझे पता है कि मुझे बनाता है
नट हम हार गए उसके किलोमीटर किलोमीटर
उस लड़ाई में मुझे पता है कि आप किलोमीटर जानते हैं
कुछ इस तरह से उच्चारण किया है
इस तरह के मापने के लिए एक उपकरण होगा
चीजें तकिया के समान पाठ्यक्रम तनाव
मीटर की दूरी पर आप अपना खुद का शो चाहते हैं
टोनी मैं अगले कारण हाँ तुम नहीं है एक
कुछ साथ काम करो
हाँ, शायद स्कूल जाऊँ या हाँ
वह हॉकी का खेल कब है
किलोमीटर के बाहर शहर मैं हाँ
आप गंभीरता से जानते हैं, हाँ, हाँ
अच्छी तरह से पीटरबरो वास्तव में देखते हैं
पीटरबरो में मुश्किल है क्योंकि यहाँ मैं हूँ
पीटरबरो में समाचार और क्या
कैविन हाँ की तरह लग रहा है
इसे केबिन एमएमएम और मॉनिगन उच्चारण करें
फोन करना चाहते हैं कि आप मोनाहन को ले जाएं लेकिन
तुम गलत हो फिर से पता होगा कि कैसे ठीक है
हनुक्काह तो सभी जानते हैं
सड़क के नाम और जगह के नाम आपको वाह करते हैं
हवा हां पर उन्हें गलत कहना चाहते हैं
उदाहरण के लिए विश्वसनीयता का नुकसान
ओह ouch या हम कल्पना ज्ञान पर महसूस करते हैं
गुरु वह कठिन तरीका है जिस पर मैं काम करता था
एक टीवी स्टेशन हमारे पास एक रिपोर्टर था जो था
इस डाकू के बारे में बात कर रहा था
बैकफ़्लिप पहने हुए मैं चित्र बना रहा था
कि बस वह मुझे शहद की तरह हाँ मैं कर रहा हूँ
उसके नाम का उल्लेख नहीं था वह था
अद्भुत, लेकिन हाँ यह नहीं था
क्लब यह एक backflip उह हाँ शायद था
दूर हो गया मुझे थोड़ा चिपचिपा यह किया गया था
आप ईमानदारी देखते हैं कि मैंने देखा था
बहुत घंटे के लिए फुटेज बहुत सुंदर है
हालांकि यह अच्छा है कि ब्लूबर्ड रूम बनाया गया है
मैं बहुत चारों ओर वापस स्वागत की लालसा कर रहा हूँ
उसके बाद टोरंटो में समाप्त हो गया
वास्तव में बाद में मंच
वास्तव में मुझे संख्या पर विश्वास नहीं होगा
उन लोगों के बारे में जो सही और सही कॉल करेंगे
वासागा बीच का उच्चारण
क्योंकि कई स्थानीय लोगों का कहना था कि गाथा है
समुद्र तट जहां हमारी अश्रव्य गाथा बे और
लोग इसे अपने ऊपर ले लेंगे
टीवी स्टेशनों में फोन यह नहीं था
क्या अच्छा है, लेकिन वैसे भी बस लटका की तरह
वासागा बीच की तरह ही हम बाहर हैं
फ़ीड है कि आप इसे सही उच्चारण कैसे करें
यहां अपने शंकु का उपयोग करने के लिए ग्रिफ़ी xci
कि एक समय ओह हाँ यह क्या है
थोड़ा लिंक मैं कर रहा हूँ इसे प्राप्त कर सकते हैं कहते हैं
मैं मिमी हूँ मैं पूरी तरह से एक छोटे से हो सकता हूँ
बिट मैं स्काइप प्राप्त करना चाहते हैं
हिलेरी को लेकिन II में कॉल करने में सक्षम होना चाहिए
भावना है कि मेरा स्काइप बॉक्स नहीं है
एक ईथरनेट कॉर्ड ओह है कि मैं क्या हूँ
मैं पिंग कर रहा हूँ मैं पिंग चला रहा हूँ
स्टोर और उसे कोई नहीं लेकिन सिर्फ उह आप हड़पने
आपस में बात करना जानते हैं
कुछ समय के लिए आपस में मेरे बीच नहीं
पता है कि तुम पर भरोसा है कि ओह मेरे छोड़ दो
अच्छाई और उसके पानी में चीजें डालें
यह बहुत अच्छा होने वाला है कि आप कैसे हैं?
रोबी कर कैमरे पर दस्तक नहीं है
आप एक प्रेट्ज़ेल पर कदम रख सकते हैं कि वह कैसे हो सकता है
इससे बचें यह प्रेट्ज़ेल चैलेंज है ओह I
देखें कि क्रिस्टी ने उन लोगों को चाकू मार दिया
फर्श पर सोफे हम मज़े कर रहे हैं
फिर भी मुझे आशा है कि हम हाँ क्या स्थिति है
डी प्लेइन हॉकी कभी-कभी मेरे बट उम पर
वास्तव में मैं सभी में समान रूप से बुरा हूं
पदों कि क्या सैंडर वामपंथी है
दक्षिणपंथी आपको पता है कि डिफेंस उम यम मैं
बहुत बुरा किसी भी स्थिति लेकिन किसी का नहीं है
अधिक गुस्सा मैं सौ का एक जोड़ा हूँ
नेट के सामने परेशानी का सबब
मैं आपको बहुत कुछ बताता हूँ
क्या आप अच्छी तरह से हॉकी क्रिस्टी खेलते हैं
पाठ्यक्रम थप्पड़ शॉट आप अच्छा के पाठ्यक्रम
थप्पड़ किसी को भी गोली मार दी रॉबी ठीक नहीं है
आइए देखें कि आप श्रेणी 5 केबल नहीं हैं
के साथ rj45 समाप्त होता है पर क्रिस्टी ने कोशिश की
मेरे शो को मौसम में बदलो और तुम
इसे स्पोर्ट्स हैंड में बदलने की कोशिश मुझे ए
गिटार कुछ देश संगीत होगा अगर
आप सावधान नहीं हैं ओह कोई बात नहीं ठीक है
जो हम नहीं कर रहे थे मैं करने वाला था मैं करने वाला था
इसे हॉकी के लिए लगभग समय के लिए पहनें
यह नहीं है कि आप जानते हैं कि मैं लगभग वाला था
अगर आप इसे पहनते हैं तो शायद मैं इसे पहन लूंगा
मुझे वापस आमंत्रित करें कि आप क्या सोचते हैं
रात हमें बताओ कि वह शर्ट कितनी पुरानी है
हे कुछ साल पुराने ठीक उम आधुनिक आते हैं
dave कहता है कि मैं एक वास्तविक खेल के बारे में कैसे जान सकता हूं
किक क्रिकेट मैं एक दूसरे पर कदम रखा
रात अच्छी तरह से है कि पता नहीं है
अनुचित था ओह मैं कभी नहीं
वास्तव में क्रिकेट मैलेट या बैट देखा या
कार्ड में पैंतरेबाज़ी सही है
वहाँ ओह नहीं है कि हम हिलेरी को मार डाला
हमने हिलेरी को मार डाला वह चैट रूम से बाहर
फिर से वहाँ जाने के लिए रास्ता लगभग लोगों को
जो वहाँ है मैं इस rj45 को जोड़ रहा हूँ
स्काइप एक यह उन लोगों में से एक हैं
आपको यकीन है कि यह निश्चित रूप से जुड़ा हुआ हूं
यकीन है कि यह जुड़ा हुआ है ओह जॉनी आप कहते हैं
यह नीचे प्रयास है कि हम कर रहे हैं
नेतृत्व करने के लिए जा रहा है बस शून्य करने के लिए जा रहा है
युवा टीम और हर कोई
वे तकनीशियनों को छोड़कर प्लग लगाना भूल गए
बिल्ली 5 में हाँ तुम सही हो यह एक है
रोमांचक ठीक है वापस आ जाओ
बकबक हिलेरी ने किया या उसने किया
बस हाँ मिलर बुरा हाय पीला गुस्सा मैं हूँ
तुम्हें याद है हिलेरी वह लड़की कैसे कहती है
आप लड़की को साइन करते हैं मैं हिलेरी को जानना चाहता हूं
पति सो यार मैं स्केटिंग करने वाला था
और उस हॉकी को देखो ओह
मैं अच्छी तरह से चला गया कि यह सब मैं था
यहाँ बैठे पिंग पिंग पिंगिंग क्यों
मैं एक प्रतिक्रिया ओह तुम होगा नहीं मिल रहा है
मजाक कर रहे हो मुझे Windows में आपका स्वागत है
अंत में कंप्यूटर को मेरी डिश ऑनलाइन प्राप्त करें
बाद में अपने शोध पर अपने अद्यतन कर रहा है
कंप्यूटर लगभग पूरा हो गया है और यह होगा
आप जानते हैं कि अपने कंप्यूटर शरद ऋतु को पुनरारंभ करें
क्या होगा अगर मैं बाद में इसे फिर से शुरू करने वाला हूं
हमें पूरी तरह से घायल करते रहो
पूरे शो के माध्यम से और क्षेत्रीय हैं
आपके डेस्कटॉप ओह पर अप्रयुक्त प्रतीक
निश्चित रूप से मैं उन्हें क्यों प्रयोग करेंगे वे कर रहे हैं
खिड़कियों पर ओह, मैं कहता हूँ कि ओह हाँ तुम हो
यदि आप इसके साथ रहते हैं तो देर हो रही है
स्वर्गीय हे जॉन हर कोई इसे दो में पसंद करता है
सुबह या कुछ और यह करने के लिए जा सकते हैं
क्या आप को आप की तरह लपेटना है
हाँ, तुम वास्तव में उसे जाने दो
आपको छोड़ने के लिए कह रहा हूं क्योंकि मैं वास्तव में हूं
योजना बनाकर मैं आपको छोड़ने के लिए कह रहा था
कुछ मिनट पहले लेकिन आप रुक गए हैं
रॉकी के बारे में बात तो मैं बात आ रहा हूँ
चाहे आप किसी भी क्षण हो अब हम होंगे
मौसम के बारे में बात कर रहे हैं कि
ऐसा नहीं हुआ यह एक बहुत ही कनाडा की बात है
ठीक करने के लिए
खैर दुआ वैसे भी सुबह 3 बजे तक रहती है
लेकिन आप किस समय उठते हैं
दुनिया का कौन सा हिस्सा हैरान है
नीदरलैंड वास्तव में कोई और गुरु नहीं
मुझे नहीं पता कि मेरे पास भी नहीं है
बोर्ड के माध्यम से सही अब खेद ओह चलाने के लिए
खैर मेरी अच्छाई ठीक है अच्छी तरह से मैं एक जीवन था
जैसे कि एक बार देखो कि क्या चल रहा है
जॉब में हिलेरी रंबल स्काइप पर है
अच्छी तरह से संपर्कों में जोड़ें
हुह
शायद आपको लोगों को क्लिक करने देना चाहिए
साथ में देखें कि आप कहां खाना बना रहे हैं
भयानक है आपको शायद समझाना चाहिए
स्काइप आप जानते हैं कि यह किस तरह का है
अजीब बात है स्काइप कमाल है उसने कहा
कहता है कि मैंने मुझे बिल गेट्स का नाश्ता कराया है
और अगर उसके साथ ऐसा हुआ तो हाँ
किसी ने कभी कहा कि तुम रोबी क्यों हो
लिनक्स को पसंद करें आप जानते हैं कि हम क्या कहते हैं
कुछ अद्यतन किया था सर चलो क्या रिबूट करते हैं
आप कहते हैं कि हम यहां कभी नहीं जा सकते
यह हिलेरी को माफ करने का समय है
मुझे और साप्ताहिक एक छोटे से दुर्घटना पिछली बार मैं
यहाँ ओह से पहले शो की एक जोड़ी थी
जो ऐसा नहीं करेगा वह यह नहीं था कि नहीं
दुगन हाँ हगिन दुर्घटनाग्रस्त हो गया था
जीप वीडियो कार्ड जो वहां था
हाँ, जो आपके पास दिलचस्प था
नोव्यू अद्यतन वीडियो वक्र में
प्रसारण सर्वर हाँ तो इस तरह से हम
जॉन की तरह फैंसी चीजें कर सकते हैं
फैंस के लिए इंतजार करना लाजिमी है
फैंसी है कि मैं करने में सक्षम है
कुछ भी नहीं यह वास्तव में अच्छा है तो ठीक है
हम उस कंप्यूटर को रिबूट कर रहे हैं
बात करें कि आप मोटर को कैसे कॉल कर सकते हैं
बहुत मस्त
ठीक है
अच्छी तरह से कि बातचीत हाँ मर गया
जॉन ने ऐसा किया कि आप वास्तव में नहीं होंगे
से बातचीत का उपयोग छोड़
वापस वहाँ श्री। शोर वह एक वास्तविक होना चाहिए
इस पर हूट करें आप एक डिबेट टीम पर हैं
सॉरी मैंने कहा कि आज रात ज़ोर से
मुझे जरूरत है कि तुम लोग मुझे कुछ दे दो
तुम बेबे चलो एक तर्क शुरू करते हैं
मिस टर्नर हम देखेंगे कि यह कैसे शांत हो जाता है
कैमरों चोर प्रशिक्षण के पीछे यह है
उनके एक निन्जा कौशल ने मुझे अच्छी तरह से सुना
मुझे नहीं पता कि आपको क्या लगता है विंडोज़
ubuntu ओह मैक एडी येड गडवाल को डील करता है
कार्यालय पूछ रहा है कि मैं आपको दोनों का उपयोग करता हूं
विंडोज़ का उपयोग करें या लिनक्स मैं दोनों का उपयोग करें और क्या
क्या आप इसके लिए प्रत्येक का उपयोग करते हैं
अपरिहार्य प्रश्न वास्तव में मेरे सबसे
दिन मैं नए लूट समलैंगिक लेकिन फ़ोटोशॉप अच्छा है
आदमी यही कारण है कि आप के आसपास रखना होगा
यह फोटोशॉप अच्छी तरह से लटका हुआ काम करता है
विंडोज़ हाँ शायद एक पर अच्छी तरह से काम करता है
चटाई इसलिए आपके पास दो कंप्यूटर हैं जो मेरे पास हैं
अच्छी तरह से एक मनोरंजन आभासी खिड़कियां तो ठीक है
जो आपके घर का लेंडल है
हवा की सीमा के लिए लिनक्स लिनक्स ओह लिनक्स
में raloo
जैसे वहाँ खेल रहे थे मैं जीत गया
यह ओह यह एक बहस थी और मैं था
अपनी तरफ से उस समय हाँ पोशाक हम सब
जानिए आपने क्या कहा यह श्रेणी 5 है
प्रौद्योगिकी टीवी आज रात हम हैं
तकनीकी रूप से अच्छी तरह से हम हाँ बोल रहे हैं
तकनीकी तौर पर आह लेकिन आज रात हम हैं
हमारी तीन साल की सालगिरह मना रहा है
इसलिए हम सिर्फ एक अच्छा समय बिता रहे हैं मैं
कसम खाओ कि तुम इनमें से एक हो
कई बार अगर उन्हें अंदर तोड़ना आसान होता है
विंडोज़ या मेरे साथ डेस्क लिनक्स हाँ
वाह मुझे लगता है कि एक सीमेंट था, लेकिन किया
वह एक लेकिन क्या आपने यह देखा है
इस कहानी को याद रखें हाँ उसने दिया था
मुझे क्लोनज़िला की एक प्रति यह काम नहीं किया
अच्छी तरह से सभी आते हैं क्योंकि आप ऐसा मानते हैं
कभी भी इस आदमी को आप से प्रतिस्पर्धा न करने दें
मैं इसे वापस नहीं लाना चाहता था
अच्छा तो आप क्लोन करने वाले हैं और
यह अच्छी तरह से मैं करने जा रहा हूँ कि सही है
आपकी हार्ड ड्राइव की छवि वास्तव में अच्छी है
जहाँ क्रिस्टी एक मुश्किल से बात कर रहा था
वह और पीटरबरो के लिए सभी तरह से ड्राइव करें
कोई बदलाव नहीं ठीक है मैं कॉफी बंद कर दूंगा
खाली मैं हॉकी के लिए जा रहा हूँ अब ओह क्या है
ओह, यह कोई विशेष नहीं है
चैट रूम में सभी व्यक्ति कहते हैं
आपको यह लड़का कहां मिला
थोड़ा कठोर यह आपके लिए कठोर है
रिबूट के बाद फिर से दिखाएं
रिबूट हिलेरी के बाद ऐसा नहीं है
लिनक्स पर चलाने के लिए यह नहीं है, लेकिन हम सिर्फ हम
स्काइप प्राप्त करना शुरू करने के लिए तैयार नहीं हैं
यादृच्छिक रूप से कॉल करना दुर्भाग्यपूर्ण है
यह अच्छी तरह से वास्तविक है
मैं एक समय पर एक कोशिश करूँगा ठीक है
एक अद्यतन ओह, जो बहुत मज़ेदार है
ओह उह और एक फ्लेक्स यह बहुत दूर था
आप से आप के साथ किसी भी मुसीबतों अगर
प्रणाली आप हमें रोबी प्रतीक्षा कर सकते हैं
एक उत्तर के लिए आकाश के साथ क्या गलत है
हाँ, यह समस्या मौजूद है
कुर्सी में कीबोर्ड के बीच
बहुत संभव है एक पाश के लिए मुझे भेज मैं लूंगा
tur मैं कुछ क्षण बिताऊंगा
यहाँ यह पाने की कोशिश कर रहा है ताकि हम
यहाँ पर हिलेरी मिल सकती है मुझे बहुत अच्छा लगेगा
मुक्त करने के बारे में क्रिस Reichstag मुक्त करने के लिए
कैसे इस नाटक के बारे में ओह मैं अच्छी तरह से कृपया
पता नहीं कितनी ठंड है उन पर
जाओ ओह विश्वास मत करो उद्यान में
उद्यान हवा कनाडा केंद्र हाँ
ओह हाँ मैं अभी भी डेव कीन का इंतज़ार कर रहा हूँ
क्या हो रहा है उसकी वापसी करने के लिए
इस शो के लिए हे एक चैटरूम की सवारी करते रहे
ओह अच्छी तरह से लोग कह रहे हैं ओह तुम कर सकते थे
बस इसलिए आप सिर्फ gmail फोन का उपयोग कर सकते हैं
हम जीवित हैं मैं इसे पाने के लिए कोशिश कर रहा हूं
यह होने वाला नहीं है जब उनका था
पिछले परिवार कप किसी को जानना चाहता था
क्या है कि 66 67 yep जॉर्ज था
आर्मस्ट्रांग कप्तान थे कैसे
कुछ सामान्य ज्ञान के बारे में उसे कभी नहीं सुना
शायद गीज़ था तो वाह मैं हूँ
प्रभावित मुझे लगता है कि जॉनी बोवर एक जाल था
ठीक पॉल हेंडरसन लंबे दांत थे
इससे पहले कि आप गोल्डमैन आप जीत रहे हैं
जीके की ओर से 1972 को जानें
मैं सभी के लिए माफी चाहता हूं
इस स्पोर्ट्स टॉक का क्या समय है
खेल जेम्सन नया नारा श्रेणी 5 टीवी नं
अब सिर्फ तकनीक
उम पिताजी मैं पीछे की श्रेणी लहराता हूँ
पाँच बहुत बात करेंगे
ओह कुछ भी लेकिन वे पढ़ नहीं सकते
एक मिनट रुकिए जहां आपकी जेब है
संरक्षित दोस्त वे जानते हैं कि वे कर चुके हैं
तीन साल से शो देख रहे हैं
पता है कि वे कुछ भी नहीं जानते और प्यार करते हैं
तुम मैं घर चलाते हो और क्यों तुम कहाँ चले गए
तुम मुझे ढूंढते हो मैंने बालक के लिए खेद महसूस किया
ऐसा लगता है कि घर का बूम अच्छी तरह से हाँ था और
उनमें से जो लोग geek आदमी को याद करते हैं
शो में होने के नाते यह एरिक था कि आप
याद हो सकता है कि यह एरिक था जिसने भेजा था
में हिकमैन जेब संरक्षक हाँ हाँ
क्या मैंने आपको अपना एक्शन फिगर उधार नहीं दिया
क्या हाँ हाँ मैं भी फूटी को पसंद करता हूँ
वास्तव में चोरी करने की कोशिश करने जा रहा था
ओह, वास्तव में नहीं, मैं वास्तव में ओह पसंद करता हूं
धन्यवाद जिसने मुझे मोर्चे पर निबटाया
दरवाजा हाँ आप इसे पसंद किया है कि
एक हॉकी दोस्त होने के नाते आप जानते हैं कि क्या
अच्छे लोगों ने बरगलों को सही तरीके से समझा
मेरा मानना ​​है कि वास्तव में अच्छी तरह से किया है
विकिपीडिया एक शक्तिशाली उपकरण गडवाल है
कार्यालय का कहना है कि यह उनका पहला है
सालगिरह शो देख रहे हैं
दूसरे वर्ष से देख रहे हैं
सालगिरह है और यह मेरा दो सप्ताह का है
सालगिरह का स्वागत हम्म और मुझे यकीन है
कुछ नए दर्शक हमसे जुड़ रहे हैं
आज रात यह हमारा तीसरा साल है
सालगिरह तो हम सिर्फ बाहर लटका रहे हैं
एक मजेदार समय और जाने का प्रकार
एक साथ हाँ के बारे में बात कर रहे हैं
मौसम जो भी हो और प्रेट्ज़ेल हमने बात की
प्रेट्ज़ेल और हॉकी के बारे में आपने हाँ किया
और जब तक
बच्चे के घर जिला और अगर तुम बस हो
आप में ट्यूनिंग बच्चों को आप याद किया याद किया
बच्चों तुम पर उन्हें पकड़ कर सकते हैं हाँ
आप में से जो लोग हैं, उन्हें फिर से तैयार करें
इस के ऑडियो संस्करण में सुन रहा है
हाँ ठीक है आप उन्हें चाट सुन सकते हैं
प्रेट्ज़ेल नमक को अच्छी तरह से आप जानते हैं
मुझे क्या लगता है मैं भागने वाला हूँ ठीक है
मेरा मेजबान अब इतना अनुकूल नहीं है
आप को यह बीमारी कभी नहीं लगी
हाँ, मैं ला रहा हूँ
हॉकी स्टिक अगली बार जब आप ए
बड़ा हम तुम बच्चों को देखेंगे, हाँ
आपको यहां सालगिरह मुबारक हो
सालगिरह की सालगिरह हर कोई हम्म
हुह देखना तुम मंगलवार ठीक शानदार ठीक है
मैं अकेला महसूस करता हूं कि क्रिस्टी यहां से भाग गया
हाँ, हाँ हर कोई अलविदा कह रहा है
हर बार यहाँ आकर आपको अच्छा लगा
आग से खरीदार धीरे चलना और एक ले
बड़ी छड़ी वहाँ वह नीला पार कर रहा है
लाइन अरे नहीं केक एरिक ने छोड़ दिया है
निर्माण हे शायद तुम मेरे पहनना चाहिए
शर्ट नहीं तुमने क्या किया तुमने क्या दिया
शर्ट की कहानी उसने दी थी
शर्ट क्यूज़ की कहानी मैं नहीं हूँ
अगले हफ्ते उस बारे में बात करनी होगी
ठीक है तो क्या आप वाकई कि लाने बनाने
वापस वह गारंटी के साथ पहनेगा
आप मेरा कॉफी कप ऊपर ले जाओगे
ठीक है, हर किसी के सामने एक प्रेज़ेल है
जाओ एक प्रेट्ज़ेल दो नहीं है
प्रेट्ज़ेल आप जानते हैं कि इस पर गुप्त हमला
क्या ले लो क्या कुछ ले जाएगा
फर्श पर हैं जो केवल अगर
कैमरा नीचे था उसे अच्छी तरह से रखने के लिए लगता है ओह
हाँ , नई नौकरी कैसी चल रही है
यह हर कोई क्रिस्टीन और सुन सकता है
नया नया स्टेशन अच्छा चल रहा है
देखभाल अधिनियम यहाँ समलैंगिक होने के लिए धन्यवाद
उम यह एक रोमांचक और भयानक है
एक रेडियो स्टेशन शुरू करने के लिए नौकरी होनी चाहिए
व्यस्त और समाचार विभाग और हाँ बस
समुदाय को हम प्राप्त कर रहे हैं
स्थानीय राजनेता और संगठन
हर कोई अंदर भेजना शुरू कर रहा है
मीडिया रिलीज एक चुनौती है क्योंकि
वे वास्तव में कभी नहीं सुना है
स्टेशन क्योंकि यह अभी भी हाँ में है
पीटरबरो उनके वितरण हैं
वे स्रोत जो कुछ पर आपको फ़ैक्स करेंगे
ईमेल के लिए सामान आप कुछ सामान आप करते हैं
उस तरह का सामान वहाँ नहीं है
वास्तव में और यह सब स्थानीय है इसे जानते हैं
पीटरबरो के सभी शहर आपको मिल सकते हैं
आपकी प्रौद्योगिकी समाचार श्रेणी पाँच से
डॉट टीवी / न्यूज़ रूम आपने इसे हाँ देखा है
आपने न्यूज़ रूम देखा हाँ मैं वास्तविक धन्यवाद
शानदार के लिए और हमारे पास एक साप्ताहिक है
ऑडियो पॉडकास्ट लेकिन आपको एक बनाना होगा
पीटरबरो से किसी तरह संबंध
यही कारण है कि आप के लिए है
आप Microsoft को जानते हैं जैसे कुछ कहते हैं
एक नया संस्करण लेकर आया है जो कि है
जोसेफिना भाई ओह, तुम ठीक हो जाओ
तो आइए देखें कि क्या हम स्थानीयकरण कर सकते हैं
हमारे न्यूज़ रूम की कुछ कहानियाँ जो ए
महान विचार और हम और फिर आप ले सकते हैं
उन्हें तुम्हारे साथ वापस और देखो क्या है
मेरे लिए मेरा काम करना अच्छी तरह से यह एक है
हमने अपना पॉडकास्ट 12 की तरह किया है
12 के न्यूज़कास्ट में मिनट लंबे
मिनट अच्छी तरह से यह बहुत अच्छा है
बहुत रोमांचक समाचार है
ओह, हाँ, तो आप कुछ खींच सकते हैं
जानकारी ठीक है तो चलिए देखते हैं
पिछले हफ्ते की खबर ठीक है और हम कहते हैं कि ठीक है
13 सितंबर 1985 को Nintendo रिलीज़ हुई
सुपर मारियो bros ठीक है कि थोड़ा है
वह खेल जो लगातार खेला जाता था
पीटरबरो छात्रों निन्टेंडो सिस्टम
पीटरबरो निवासियों को याद होगा
कि मारियो के चरित्र ने उसका निर्माण किया
गधा काँग में पहली बार देखें कि यह किया जा सकता है
मुझे नहीं लगता कि उन्हें याद है कि आप
ऐसा मत सोचो कि पीटरबर्ग
यदि आप अपने आरएसएस के सदस्य हैं तो निवासी
ब्लॉग के माध्यम से फ़ीड वे हो जाएगा
अक्टूबर को बंद करने से पहले प्रभावित हुआ
पीटरबरो और परे के सभी
कि यह कैसे काम करता है, इस मक्खी में
कमाल है मैं तुम्हें स्काइप पर बुला रहा हूँ
अरे नहीं, यह भूल जाओ कि कम से कम के लिए
आज रात और आप मुझे ऑडियो क्लिप दे सकते हैं
पीटरबरो टेक पर निश्चित रूप से आप वहाँ
ओह ओह प्रिय तो क्या है
स्टेशन की स्थिति अभी लोग
सोच रहे हैं आप कर रहे हैं वे कर रहे हैं
इंटरनेट के माध्यम से परीक्षण प्रसारण
अभी तक या वे इंतजार कर रहे हैं जब तक
संकेत है और उम नहीं जा रहा है
अपनी वेबसाइट और कुछ में चल रहा है
सप्ताह ओह हाँ
kool & news सभी बदलते रहेंगे
समय और इसलिए आप कुछ डालने जा रहे हैं
चित्र आप जानते हैं कि मैं लेना चाहूंगा
तस्वीरें आप हमें बताएंगे कि क्या
कि वेबसाइट के दौरान उम क्या है
वेबसाइट अभी FM 90 FM 905 है
वह वेबसाइट मर गई, मकई नहीं देखी
क्षमा करें, CA CA 05 यह नहीं देखता है कि a
बहुत शानदार आप खोज इंजन कर सकते हैं
कि तुम वहाँ है हम्म ठीक है एफएम 905 डॉट
यह CA है कि आप और यदि आप स्पष्ट हैं
उन्हें देखो तुम कल मेरे मग को देखो
यह देखो कि वह तुम जैसी हो
सही शीर्ष पर आप महत्वपूर्ण होना चाहिए
हाँ, मुझे अपना नाम होना चाहिए
बी के साथ शुरू होता है शानदार यह काम करता है
आपका पक्ष आपके लिए अच्छा है मेरी अच्छी बात है
नाम हूलू जैसा नहीं है या अगर यह कुछ है
यह वास्तव में मैं बहुत अच्छा होगा
ओह, यह एक ट्रेक पदक की तरह है
यह बंद है शायद के लिए निकाल दिया जाए
इसे पहनना वास्तव में रेडियो है टीवी ठीक नहीं है
लोगों को मैं एक हिलेरी पर काम कर रहा हूँ
यह सामान पाने के लिए जटिल है
मैं यह कैसे कर सकता हूं कि हिलेरी ने हमें भेजा है
वीडियो क्योंकि हम उस पर प्राप्त करने में असमर्थ हैं
आज रात स्काइप
इसलिए यदि आप अच्छी तरह से वीडियो पर क्लिक कर सकते हैं तो मैं कर सकता हूं
इसे बचाओ ओह यह डाउनलोड हो रहा है लेकिन
समस्या यह है कि इसे परिवर्तित किया जाए
हाँ में लोड होने के लिए हाँ मैं
मैं हर समय उन समस्याओं को नहीं चाहता
जानिए जब आप दौड़ना शुरू करते हैं तो आपको कैसे पता चलता है
समस्याओं में मैं क्या एक सुराग नहीं है
एक बार ऐसा करने के लिए यह उन लोगों में चल रहा है
कोडेक्स केन बर्जर वे इसके साथ मारे गए
वीडियो प्रसारण से हमें खेलना होगा
सक्षम करने के लिए विशिष्ट कोडेक्स
अगर मैं मुझे भाग नहीं करता है तो फ़ाइलें लोड करें
फ़ाइल को सीधे लोड करने का प्रयास कर सकता है लेकिन
अगर मैं ऐसा करता हूं कि मैं खिड़कियों को दुर्घटनाग्रस्त करने का जोखिम लेता हूं या
अन्यथा एक लॉक-अप के कारण
चाहे या नहीं मैं इसके लायक हो सकता है मैं
मुझे लगता है कि यह प्रयोग करना है
ठीक है, चलो पांच मिनट रुको
लगता है कि यह काम करेगा धन्यवाद नहीं
बहुत बहुत तो आप कड़ी मेहनत कर रहे हैं
आप कर रहे हैं तो आप समाचार निर्देशक हैं
आप जानते हैं कि इसका मतलब है कि आप मूल रूप से हैं
हो रही खबरों पर शोध करना
सभी तरह के सामान का साक्षात्कार करता है
um यह रेडियो स्टेशन क्रिश्चियन-आधारित है
कूल थैंक यू क्रिस्चियन टॉक इट ए हां
यह समुदाय द्वारा समुदाय के लिए उम है
समुदाय के लिए समुदाय तो मैं गया था
पीटरबरो बाइबिल कॉलेज कि बस
फिर से खोलना 93 और सभी में बंद हो गया
वहां के छात्र वास्तव में थे
रेडियो में इंटर्नशिप में रुचि
स्टेशन ऐसा लगता है जैसे हम जा रहे हैं
बहुत सारे बच्चों की बहुत मदद कर रहे हैं
और उपकरण काम करना सीखना
और हाँ बाहर चल रहा है और हो रही है
साक्षात्कार और अभिनय कड़े के रूप में
मूल रूप से रसोई से सफाई
घटनाओं और चीजों के बारे में बात करना
हाँ यह शांत हो जाएगा तो यह होगा
उनके लिए महान और हमारे लिए महान
मैं वास्तव में आप के करीब हूँ आज के नहीं देख रहा हूँ
आप को बस हिलना पसंद है
हम इस पर काम कर रहे हैं तार तार डाली एक है
शानदार आवेदन अब आज रात हम कर रहे हैं
मक्खी पर कुछ काम करने कि
आम तौर पर मैं पहले से किया होता
एक स्काइपे प्रणाली की स्थापना यह परीक्षण
यह सुनिश्चित करना कि यह आपके द्वारा देखा गया काम कर रहा है
हम से पहले शो में स्काइप साक्षात्कार
आमतौर पर दुर्भाग्य से काम कर रहा है
सामान की मात्रा के साथ आज रात
इस सप्ताह के अंत में शो में चला गया
और तैयारी की तरह है कि नहीं था
ऐसा कुछ जो हमारे पास परीक्षण के लिए समय था
दुर्भाग्य की तरह और मुझे लगता है कि मैं था, लेकिन हम
हिलेरी धन्यवाद से एक वीडियो यहाँ है
आप इतना समय लेने के लिए हिलेरी
हाँ, यह देखने के लिए कि क्या हम कर सकते हैं
यहाँ जाओ, हम सबके हैं
मैं कुछ तकनीकी होने को लाइव देख रहा हूं
कठिनाइयों लेकिन चिंता मत करो मुझे मिल गया है
आप सिर्फ कहना चाहते थे
विशेष रूप से कुछ कुछ श्रेणी
पांच और वह खुश जन्मदिन मुबारक हो
तीसरी वर्षगांठ पार्टी श्रेणी पांच
तीन साल का भयानक समय है लेकिन
यह मेगा कमाल है और समुदाय है
निश्चित रूप से आपके द्वारा की गई हर चीज की सराहना करता है
उनके लिए रोबी फर्ग्यूसन तो ऊपर रहते हैं
अच्छा काम उम मैं आने के लिए तत्पर हैं
जल्द ही वापस आऊंगा और आप सभी से बातचीत करूंगा
फिर से स्कूलों में अब तक बहुत अच्छा चल रहा है
बहुत अच्छा तो बहुत उम शिकायत नहीं कर सकते
दिलचस्प tidbits मुझे शामिल होंगे
शादी के शो को फिल्माना और मिलना भी
रैंडी फेनोली ने ड्रेस के लिए हां कह दिया
हम्म वैसे भी सब कुछ महान हो रहा है और
मैं सिर्फ कहता हूं कि जन्मदिन मुबारक हो श्रेणी 5
रख- रखाव करते रहें और बताते रहें
अद्भुत के बारे में दुनिया
अवसर और आश्चर्यजनक चीजें
खुला स्रोत सॉफ्टवेयर और लिनक्स और आप
भुंटू और बाकी सभी चीजों की पेशकश करनी है
हर कोई अपने बूब्स को चुटकियों में भेजता रहता है
क्रिस्टी के लिए आपका मौसम उम आपका कहना है
प्रशंसापत्र सिर्फ पर रखने के लिए और
वास्तव में कुछ खास का हिस्सा होना
वैसे भी मैं आप लोगों से जल्द ही अलविदा बात करूंगा
अलविदा हैरी मैं बहुत अच्छी तरह से कहने के लिए भूल गया
कुछ है और यह शांत सेम शांत है
सेम शांत सेम शांत सेम ठीक शांत
यह हाय सबको धन्यवाद मदद है
आपको शो पर लाने में सक्षम होना अच्छा है
बेशक हिलेरी स्कूल में दूर है
अभी यह सुनकर खुशी हुई कि यह चल रहा है
अच्छी तरह से और लगता है जैसे आप कर रहे हैं एक
अच्छा समय तो अच्छा है आप यहाँ ओह
लड़का और कैरी हमने नहीं सुना है
कैरी हमने अभी तक नहीं किया है इसलिए हम देखेंगे कि क्या
अगर वह चैट रूम में हमारे साथ शामिल होता है
वहाँ है तो हम कहेंगे कि वह वहन करती है
नर्सिंग कॉलेज में पता है कि वह नर्सिंग है
अभी मैं वह नहीं हूं, जितना मैं जानता हूं
टूटे हाथ के बाद से उसे नहीं देखा
सॉकर के दौरान धन्यवाद फुटबॉल ओह नहीं
ओह, मैं कहना चाहता हूँ हिलेरी लोगों को धन्यवाद
आज रात हमसे जुड़ रहे हैं और नहीं
वर्तमान में चैट रूम में आप सुनिश्चित करें
श्रेणी पाँच डॉट टीवी पर आप कर सकते हैं
सभी को नमस्ते कि वहाँ भी है
हिलेरी के रूप में जो आपने अभी देखा और है
हमें चैट रूम में शामिल करना कोई चुटकी नहीं
मैं उसे नहीं जानता, उसका कोई तोड़ नहीं
क्योंकि आपको रॉबी की बड़ी याद है
छड़ी मत करो कि मैं स्पष्ट हो जाऊं
जब आप मौसम मिमी-हम्म करते हैं
अंदर की बात क्योंकि वह है
मौसम के बारे में लगातार बात करता है
वह आपकी भराव सामग्री है I
लगता है कि अगर आप कितने हैं तो आपकी बैसाखी है
जैसा कि उन्होंने कहा कि क्या कोई एडवर्ड नहीं है
चाहे बहुत अच्छा तो कभी कभी
वह आप के बारे में बात करना चाहते हैं, मैं नहीं
जानिए आप किस बारे में बात कर रहे हैं
गिग्लिंग कहते हैं कि केवल मेरे लिए था
वैसे भी हाँ, कोई और नहीं
इतने अधिक मौसम ने मुझे याद किया
किसी का चाहे मैं क्या जानना चाहता हूं
यह मुझे लगता है कि दुनिया भर में कर रहा है
पहले से ही किया था और आज रात हमारे पास है
हुह के लिए स्वतंत्रता क्या मौसम की तरह है
पीटरबरो में आज बड़ी आंधी चल रही है
वास्तव में शक्ति वास्तव में आज हाँ हम ऐसा कर रहे हैं
आसपास पीटरबरो में रणनीति नहीं
पीटरबरो बहुत हवा बहुत धन्यवाद धन्यवाद
जो यह चैट रूम के शीर्ष पर है
क्रिस्टी जा रहा है हाँ वह एक अच्छा है
आदमी हाँ मैं डेमो के लिए वक्ताओं मिला
सिस्टम वर्तमान में डेमो सिस्टम है
लैपटॉप में reworked जा रहा है तो जब मैं
कंप्यूटर स्क्रीन को ऊपर लाएं
वास्तव में हम लैपटॉप स्क्रीन को देख रहे हैं
अलविदा कहना चाहिए हिलेरी के जाने का
अलविदा आप एक हिलेरी के लिए धन्यवाद देखने जाते हैं
आज रात शो में रहे और इसके लिए धन्यवाद
हमारी दो साल की सालगिरह के लिए हमसे जुड़ना
बेशक आप में से जो यहां नए हैं
पता नहीं हो सकता है लेकिन क्रिस्टी यहाँ और दोनों
और हिलेरी में सह-मेजबान रहे हैं
पिछले हिलेरी है जो अच्छी तरह से हिलेरी है
अभी स्कूल में बंद है और होगा
वसंत क्रिस्टी में हमारे पास लौट रहा है
हालाँकि आप इस नए पर काम कर रहे हैं
रेडियो स्टेशन और ऐसा लगता है
प्रगति के लिए शुरू और उत्साहित हो रही है
यह देखने के लिए कि वह जल्द ही जीने वाला है
लेकिन हिलेरी इसे देखकर अच्छा लगा
स्कूल को उम्मीद है कि सब कुछ ठीक हो जाएगा और
सुनिश्चित करें कि आप संपर्क में रहते हैं और नहीं कर सकते
जब तक आप सुनिश्चित नहीं हो जाते तब तक प्रतीक्षा करें
पता है कि इस तरह के resounds के माध्यम से
संपूर्ण समुदाय हे जेम्सन उत्सुक था
हमने वीडियो से ऑडियो कैसे सुना
वायरकास्ट वायरकास्ट में वीडियो लोड किया गया
वह कार्यक्रम है जिसे हम प्रसारण के लिए उपयोग करते हैं
शो तो मैं वास्तव में डाउनलोड किया
प्रसारण सर्वर पर फ़ाइलें और
उन्हें तार डाली के नए क्लिप के रूप में जोड़ा गया
सीधे तो मैंने इसे बदल दिया जैसे कि वह था
एक कैमरा उसी तरह जो मैं चीजों को ट्रिगर करता हूं
मैं कभी भी इंट्रो वीडियो पसंद करता हूं
शो में आने वाली सुविधाएं जो नहीं आ रही हैं
नीचे से
कंप्यूटर जो से आ रहे हैं
वास्तविक प्रसारण कंप्यूटर एक बार शासन कर सकता है
हिलेरी और एरिक के साथ एक एपिसोड
बेशक हॉकी और शांत सेम तो उम में
तीन साल आप क्या कहेंगे
सबसे बड़ा परिवर्तन जो आपने वाह किया है
अच्छी तरह से आपने शीर्ष मिमी-हम्म पर वीडियो देखा
इसलिए गुणवत्ता निश्चित रूप से मुझे लगता है कि समुदाय
यह मेरे लिए सबसे मजेदार बात है
यहाँ समुदाय ग्रिल देखना
जब मैंने शुरुआत की तो ऐसा इसलिए दिखा
श्रेणी 5 यह दिलचस्प है क्योंकि मैं
मेरे खुद के आईटी व्यवसाय करने वाले कंप्यूटर के मालिक हैं
बिक्री और सेवा और अपने सभी दोस्तों
और परिवार हमेशा तुम्हारे पास आ रहे थे और
यह कहते हुए कि हे रॉबी मेरा कंप्यूटर टूट गया है
क्या आप निश्चित रूप से हे रॉबी पर एक नज़र डाल सकते हैं
मैं अपने कंप्यूटर वाले मेरे साथ क्या करता हूँ
न केवल दोस्तों और परिवार को बंद करें
हालांकि उम ग्राहकों और मैं मतलब नहीं है
अच्छी तरह से यह एक अच्छी बात होगी, लेकिन एक
स्वरोजगार के रूप में बहुत बार
व्यक्तिगत लोग फोन और उम्मीद करेंगे
रात के खाने के बीच में मुफ्त सलाह
हाँ, लेकिन और मैं हमेशा ठीक था
क्योंकि वह सिर्फ उस तरह का आदमी है
कि मैं बनना चाहता हूं लेकिन यह होना शुरू हो गया है
उस बिंदु तक जहाँ यह हमें पीड़ा पहुँचा रहा था
आर्थिक रूप से बहुत ज्यादा क्योंकि लोग
उस समय के लिए भुगतान नहीं किया जाएगा
वे थे कि वे तकनीक के लिए उपयोग कर रहे थे
समर्थन और सामान तो मैंने सोचा तो ठीक है
मैं कैसे कुछ कर सकता हूं जो वापस देता है
समुदाय के लिए और लोगों की मदद करने में सक्षम है
जैसे कि उन्हें मुफ्त सलाह की जरूरत है
शायद उनके पास पैसा न हो
मदद पाने के लिए लेकिन कम से कम हैं
सीमाएँ वहाँ लोग आप तक पहुँच सकते हैं
24 घंटे जो हाँ है और वह था
साफ-सुथरी बात तो ग्राहकों ने शुरू की
शो देख रहे हैं और उनके भेज रहे हैं
में सवाल और यह कैसे शुरू हुआ है
तो पहले जोड़े से पता चलता है कि यह था
सचमुच मेरे दोस्तों की एक जोड़ी
और शायद एक या दो ग्राहक तो
पहले कुछ दर्शक प्रशंसापत्र में से कुछ
वे वास्तव में ग्राहक हैं
उस समय लोग जो मैं निर्माण कर रहे थे
कंप्यूटर काम करने के लिए वेबसाइटें
इसलिए यह मेरे लिए एक अवसर था
अभी भी उन्हें मुफ्त तकनीकी सहायता प्रदान करते हैं
लेकिन इसे एक के दायरे में रखें
वह समय जो मेरे परिवार के साथ काम करता था
और मेरा व्यवसाय तो आपने कब शुरू किया
ओह कमरे के साथ काफी समय पहले
II मुझे याद नहीं है कि मैं हमेशा रहा हूँ
जो हुआ है उसे अच्छी तरह से करने की कोशिश की
कि हम जो मिलना शुरू करते हैं, उसी पर शुरू करते हैं
ऐसे दर्शक जिनका मेरे साथ कोई लेना-देना नहीं था
कंपनी का दोस्तों से कोई लेना-देना नहीं था
और सामान सिर्फ अपने जैसे लोगों को ही दें
जो शायद मुझसे कभी मिले भी नहीं थे
व्यक्ति और यह दिलचस्प था
यह देखने के लिए कि अचानक शुरू करें
जहां हम पांच चाहते हैं , वहां से निकाल लें
या छह दर्शकों और फिर अचानक
किसी तरह लोगों को शो के बारे में पता चला
आपको मेरे शो के बारे में कैसे पता चला
वास्तव में लोगों को कैसे सुनना पसंद है
दुनिया भर में सभी के बारे में पता चला
दिखाएँ हाँ कि वास्तव में वास्तव में जरूरत होगी
आप चैट रूम में हैं शायद आप कर सकते हैं
सिर्फ एक छोटा सा नोट भी भेजें
यह जानने में रुचि है कि आप कितने समय तक हैं
अगर कोई हो तो देख रहे हैं
किसी को भी यकीन है कि वहाँ हैं
वहाँ लोगों को देखा है कि देखा है
हर एपिसोड, लेकिन सोच कैसे
जल्दी आप वास्तव में देखना शुरू कर दिया
इतना नहीं वापस जा रहा है और देख रहा है
पुराने एपिसोड, लेकिन क्या यहां कोई है
वह शायद पहले साल में शुरू हुआ था
किस्मत से मैंने आज एक प्रशंसा पत्र लिखा
दुर्भाग्य से मेरे पास कंप्यूटर नहीं है
मेरे पास एक प्रशंसापत्र है जो प्रतीक्षा नहीं कर सकता
उन हम्म अलकाइड को मिल गया है
57 एपिसोड के लिए देख रहा हूँ तो मैं बस सुनता हूं
एक साल में सुपर गाजर की खोज की
कुछ साल पहले मेरिल पर दिखाओ
शायद अपने पहले साल में हाँ अच्छा है
आदमी पहली बार से देख रहा है
वर्ष इसलिए उन्होंने पहले देखा होगा
सालगिरह की पार्टी और हम जो हमारे थे
पहली बड़ी सालगिरह हमारे पास बहुत थी
उस बाद की वर्षगाँठ के साथ मज़ा
हमें अपने पांचवें वर्ष के लिए बड़ी योजनाएँ मिलीं
सालगिरह विशेष रूप से इतना छड़ी
चारों ओर क्योंकि हम हमेशा मज़े कर रहे हैं
लेकिन यह वास्तव में अभी और फिर दूर ले गया
मुझे अहसास हुआ ठीक है अब मैं कर रहा हूँ
कुछ नहीं बस के लिए समय खाली करने के लिए
मैं सिर्फ ग्राहकों की मदद करने के लिए और नहीं
दोस्तों लेकिन यहाँ कुछ ऐसा है
बहुत सारे लोगों की मदद करना इसलिए मैंने अभी-अभी रखा
यह मेरी कृपा से तय हुआ
प्रिय पत्नी इसे जारी रखने के लिए और
फिर हमें कुछ शानदार प्रायोजक मिले
थर्मलटेक और भाई और ईएसईटी nod32
एंटीवायरस यह हमेशा अच्छा होता है जब आप प्राप्त करते हैं
कुछ चीजें देने के लिए हाँ लाने के लिए
टैमी कोल गो प्लग सुपरएन्टिसपीवेयर
जबड़ा हम इतना सामान मिल गया है और
हम नैनोडॉट्स को दे चुके हैं
अगले कुछ हफ्तों के दौरान थोड़ा
अगर मैं नहीं हूँ तो मैग्नेट का उपयोग करके खेल
यहां काम करने के बाद मैं कुछ जीत सकता हूं
हम्म हाँ हाँ हमेशा हमेशा मैं जीतना चाहता हूँ
mmhmm पर एक नौकरी वास्तव में mmhmm के लिए सुनिश्चित करें
यदि आप अभी गाड़ी चला रहे हैं, तो मुझे लगता है कि हाँ
आप सड़कों पर सुरक्षित रहना चाहते हैं
और वह यह है कि मैं बहुत कुछ कर रहा हूँ
हाँ, यह बहुत अच्छा होगा
बहुत अच्छा विचार जबड़ा एक ब्लूटूथ है
हेडसेट जिसमें सैन्य ग्रेड है मुझे लगता है
और भी बेहतर शोर रद्द
प्रौद्योगिकी ताकि आप एक में खड़े हो सकते हैं
अजीबोगरीब ऊंचे परिदृश्यों में पवन सुरंग
और दूसरे छोर पर मौजूद व्यक्ति है
भले ही तुम ठीक हो, सुनो
ऐसे बात कर रहा हूं जैसे मैं अब बहुत शांत हूं
हमें लगभग आधा घंटा बाकी है
आज रात मैं देखना चाहता था
अगर आप कर सकते हैं तो वायरल प्रशंसापत्र
के लिए बहुत बहुत धन्यवाद में आया हूँ
यदि आपने नहीं किया है तो आपका दर्शक प्रशंसापत्र
भेजा एक अभी तक आप हमारे लिए जा सकते हैं
वेबसाइट श्रेणी 5 टीवी पर क्लिक करें
और एक प्रशंसापत्र ओह और वहाँ जमा करें
हॉलैंड में हैग से नेविल नेफी
आप चाहते हैं कि पाँच में से पाँच बेटे हमें दें
इसे जाने के लिए
मैंने उसकी श्रेणी 5 की खोज की कि यह क्या था
अनुसंधान कर रहे हैं और अपने स्वयं के एनईएस का निर्माण कर रहे हैं
क्या कुछ एपिसोड के बारे में डर नहीं है और
अन्य रूपों को पढ़ने के बाद मैंने फैसला किया
अपने खुद के अनकहे रिक निर्माण के लिए
पर विवरण और यह पता देता है
यदि आप देखना चाहते हैं तो एक लिंक है
वास्तविक कंप्यूटर जिसे वह बेल्ट करता है लेकिन में
इस बीच मैंने शो को फॉलो करना शुरू कर दिया
साप्ताहिक ओह, क्योंकि मैं दोपहर को एक रोटी हूँ
लेकिन दो नेटबुक हैं जो ubuntu को चला रहे हैं
लिनक्स युक्तियाँ और में रॉबी से जवाब
समुदाय महान हैं और उन्हें समझाया गया है
एक ऐसा मामला जिसे कोई भी उपयोगकर्ता अनुसरण कर सकता है
समय के अंतर के कारण यह नहीं है
शो को लाइव देखना हमेशा संभव है
और चैट रूम में भाग लेते हैं लेकिन
मैं यह कर लें एक दो बार और
यह देखने से भी ज्यादा मजेदार है
बाद में दिखाने के लिए महान साइट संक्षेप
और बहुत बहुत धन्यवाद
अच्छा धन्यवाद naffy स्टीव nichols हमसे जुड़ता है
ब्रिटेन से भी हमें पांच में से
पांच बेटे और कहते हैं कि बस कहना पसंद है
श्रेणी 5 टीवी को 3 वीं वर्षगांठ की शुभकामनाएं
अब एक वर्ष से अधिक समय तक दर्शक रहा
मेरी प्रशंसा रॉबी और
इस तरह के एक महान सुलभ बनाने के लिए टीम
मज़ा और सभी मैत्रीपूर्ण समुदाय से ऊपर
जहां हर स्तर का हर कोई महसूस करता है
आपका स्वागत है और इसमें शामिल है कि मैं क्या हूँ
सही बात कर रहा है
उस में विकसित किया गया है और यही मैंने किया है
तुम्हें पता है कि मैं वास्तव में क्या महसूस किया है
श्रेणी 5 से बाहर करना चाहता है
में और हर किसी के इतने मददगार हैं
चैट रूम शानदार काम है
एक प्रश्न का उत्तर देना और
चैट रूम में कोई और था
जब आप कर रहे हैं एक और सवाल पूछता है
एक चीज़ और दूसरे से निपटना
चैट रूम के लोग सही में गोता लगाते हैं
लोग संभल गए और अच्छी तरह से रोबी व्यस्त हैं
लेकिन यहाँ आपका जवाब यहाँ एक लिंक हाँ है
एशले ने वास्तव में कहा कि यह हमें पांच देता है
पाँच बेटों में से और विशेष रूप से कहता है
कैसे प्रभावित वे साथ साथ हैं
चैट रूम कहता है कि आपने बहुत सुधार किया है
निश्चित रूप से एक ट्रिपल प्लस देखने लायक है
मुझे वह समय याद है जब यह सिर्फ तुम थे
क्रिसमस के समय चैट में यह है
जिस तरह से एशले वापस देख रहा है
कुछ समय के लिए क्योंकि एक समय मैं
वास्तव में शो को पूर्व-रिकॉर्ड किया गया था लेकिन
एशले ने सिर्फ वहां एक उल्लेख किया है
वह चैट रूम वास्तव में रहा है
उनके कुछ हल करने में उनके लिए उपयोगी
समस्याओं की सराहना करते हैं
प्रशंसापत्र लेना चाहते हैं कि यह एक है
यह जर्मनी में जूडो से पांच में से है
पाँच बेटे बहुत अच्छे हैं, मैं बिल्ली देख रहा हूँ
कई महीनों के लिए पांच अब एक भित्ति द्वारा
एक दिलचस्प मिश्रण के साथ शानदार प्रदर्शन
शुक्रिया दान करने का तरीका ढूंढने के लिए
कुछ कैनेडियन डॉलर ओह मुझे नोटिस करना पड़ा
कोई मनी ट्रांसफर विकल्प नहीं है
यूरोप में और सीधे मेरे बैंक खाते को
आपका बैंक खाता आसान और स्थानांतरित होता है
वास्तव में मैं सिर्फ उन लोगों में से एक था
आज वह ईमेल सॉरी का हिस्सा नहीं है I
कोई खाता नहीं है और मैं कभी नहीं होगा
कभी नहीं कभी नहीं युवा अभी जानने
क्योंकि मैं आपके दर्शकों को देने के लिए करता हूं
आपको दान करने का एक और विकल्प दिख सकता है
https के रूप में सुरक्षा / / FL attr में के रूप में
कॉम चापलूसी micropayment मंच हो जाता है
अब कुछ महीनों के लिए जर्मनी में एक प्रचार
यह दो या तीन महीने के लिए एक कोशिश दे अगर
यह आपके लिए काम नहीं करता है जिसे आप रद्द कर सकते हैं
कि एक बार फिर जर्मनी से सबसे अच्छा संबंध है
ps मैं एक मिनट पहले 156 डाउनलोड किया है और
इसे देखना अब शुभकामनाएं देना शुरू करें
आपकी पत्नी और आप के जन्म के लिए
तीसरा बच्चा डम डम डम धन्यवाद
इतना ही नौ सप्ताह यह नौ सप्ताह है
नंबर तीन से पहले जाना इसके बारे में नहीं है
यह क्या है एक हाँ वह वहाँ पर है
सिर हिलाया और वह हाँ जा रही है
बस बस इसे से बाहर निकलना मुझे से बाहर इसे पाने के
मुझे सिर्फ पहले जूडो का उल्लेख करना चाहिए
आप सभी को बहुत बहुत धन्यवाद
प्रशंसापत्र हमारे पास एक चापलूसी खाता है
इसलिए यदि आप चापलूसी करना चाहते हैं तो
FL attr आप वास्तव में के माध्यम से कर सकते हैं
हमारे न्यूज़ रूम ने हमारे न्यूज़ रूम को पॉडकास्ट किया
श्रेणी पांच टीवी / न्यूज़ रूम चापलूसी
आपको नकद का उपयोग करके क्रेडिट जमा करने की अनुमति देता है
और फिर आप साइटों है कि आप पाते हैं
सराहना करते हैं कि वे क्या कर रहे हैं और आप
उन्हें चापलूसी तो आप अपने क्रेडिट के कुछ
उन साइटों पर जाएं तो एक दिलचस्प
दो साइटों और इसे दान करने के लिए मॉडल
प्रति माह केवल दो यूरो में शुरू होता है
आदेश और उस पैसे के लिए सभी जाता है
जो भी आप इसे वितरित करने का निर्णय लेते हैं
तो यह एक बहुत अच्छी सेवा है और हम
उन लोगों की सराहना करें जो चुनते हैं
हमें अच्छी तरह से चापलूसी करना इसमें बहुत मददगार है
नए उपकरण और शायद प्राप्त करना
जब आप रोबी थे, तब आप में से अधिकांश लोग थे
लूट लिया और यह वास्तव में इसके लायक नहीं है
कुछ ऐसा ही दावा करने के लिए
बीमा क्योंकि बीमा चला जाता है
बाहर और आप अंत में अधिक खर्च करते हैं
तुम क्या बाहर डाल से बीमा
नए उपकरण तो लोग बहुत थे
उदार और सहायक और रॉबी की मदद की
लूट से उबरना और करना
मरम्मत और हम कुछ सुरक्षा कर सकते हैं
हाल ही में मेरे वीडियो कार्ड को उड़ा दिया गया था
और यह पहला सप्ताह है
नए वीडियो कार्ड और उपयोगकर्ताओं का उपयोग करके आया था
साथ ही साथ दर्शकों के लिए भी
दिखाने के लिए और हमारे लिए भुगतान करने में मदद करने के लिए योगदान
इसलिए यह वास्तव में एक समुदाय है
यह सिर्फ आने वाले लोगों के साथ है और
किसी भी तरह से वे इसे दे सकते हैं
वास्तव में इस दिन और उम्र में देखना अच्छा है
हाँ , नए की सुनिश्चितता और बोलने के लिए
वीडियो कार्ड मैंने इस सप्ताह स्थापित किया है
और एक वीडियो किया जिसने मुझे जिंदा नहीं जलाया
उस वीडियो कार्ड के अनबॉक्सिंग के लिए यदि ऐसा है तो
आप में से जो पकड़ने में सक्षम नहीं थे
वह जीवित हम विशेषता बनने जा रहे हैं
एक आगामी शो पर सिर्फ क्लिप की तरह
लाइव अनबॉक्स की
यह काम करता है एक सुंदर जंगली वीडियो कार्ड है
वास्तव में बहुत अच्छी तरह से इसके साथ बहुत खुश हैं
तो मैं एक वीडियो कार्ड का उपयोग कर सकता हूं कि अच्छी तरह से मैं नहीं
मेरा मतलब है कि मैं नहीं जानता कि मैं कैसे कभी नहीं हूँ
किया है कि खुद ओह हाँ हाँ अच्छा अच्छा है
मिमी-हम्म को देखने के लिए आप और क्या सोच रहे हैं
आगामी शो ठीक समय पर है
हमारे पास बहुत सारी चीजें हैं जिनके साथ चल रहा है
इसे शुरू करने के लिए सीजन के साथ दिखाएं
वापस बैठने के लिए मेरे पिछले सप्ताह की तरह है
और ठीक है ओह ओह ओके अच्छा है तुम्हें देखकर
सीजन 4 के साथ हम मिल रहे हैं
वास्तव में वास्तव में व्यस्त हम एक नया मिल गया है
वेबसाइट जो नए साल में लॉन्च हो रही है
हमें कुछ शानदार सुविधाएँ मिली हैं
हम अगले पर करने जा रहे हैं
कई महीनों में से एक आइटम है कि मैं कर रहा हूँ
गर्भावस्था को लेकर वास्तव में उत्साहित हैं
यह है कि हम आपके साथ काम कर रहे हैं बच्चे देखें
और वे 3 डी अल्ट्रासाउंड कर रहे हैं
बच्चे के और हम वास्तव में कर रहे हैं
में उनके साथ बैठ कर जा रहा हूँ
स्टूडियो और उनसे बात कर रहा है
यह एक 3 डी है के बारे में प्रौद्योगिकी
अल्ट्रासाउंड और वास्तव में एक देखने में सक्षम हो
बच्चे गर्भ में अच्छी तरह से तुम लोग इसे पोस्ट किया
फेसबुक पर आपने ट्विटर पर और
और ट्विटर पर सब कुछ फेंकता है
फेसबुक मैं वास्तव में फेसबुक का उपयोग नहीं करता
लेकिन मैं कार्बन की नकल करता हूं
फेसबुक पर ताकि जो लोग चालू हैं
फेसबुक और ट्विटर नहीं कर पा रहे हैं
उन्हें प्राप्त करें इसलिए मैंने इसे ट्विटर पर पोस्ट किया
हाँ ऐसा है और मैं अपने ब्लॉग पर बहुत साफ-सुथरा हूँ
वे अब आप वास्तव में क्या कर सकते हैं
देखें कि बच्चा 3 डी में कैसा दिखता है
छवि के रूप में किया गया था जो एक तरह लग रहा है
इस हाँ के भीतर खोपड़ी और आप कर सकते हैं
पुरानी शैली से शायद ही कोई बाहर हो
अल्ट्रासाउंड लेकिन यह एक वे वास्तव में है
मुझे माफ कर दिया, उन्होंने मुझे प्रदान किया
3 डी मॉडल के रूप में बच्चा और फिर वे
स्क्रीन पर इसे कताई और सामान के रूप में
अगर यह एक वीडियो गेम बेबी जैसा था
अद्भुत और यही हमारा बच्चा है
यह बहुत बहुत है और यह वास्तव में दिखता है
एक बच्चे की तरह हाँ यह अविश्वसनीय है
हम आपको देखने जा रहे हैं
अगले कुछ महीनों में बच्चा और
और हम उस सुविधा को पोस्ट कर रहे हैं
एक बड़ी बड़ी विशेषता जो हम करना चाहते हैं
बहुत सारी सामग्री की योजना बनाई है जो हमें मिल गया है
हैलोवीन
विशेष आ रहा है बेक्का काफी है
के खर्च के बारे में चिंतित है
एक पूर्ण गुणवत्ता Starfleet वर्दी वह
आज मुझसे कहता है कि क्या आपको इसका एहसास है
अकेले ड्यूटी में बीस डॉलर की लागत
और मुझे पता है कि वह क्षमा करने वाली है
मुझे यह सबसे अच्छा हेलोवीन होने वाला है
विशेष कभी नोटिस नोटिस वह ले लिया
जब उसने कहा कि वह बेक्का से कैमरा बंद कर रही है
उसे माफ करने के लिए जा रहा है हाँ अपने हिला
हेड आई लव यू डार्लिंग अरे वेल अरे उह
अच्छी तरह से मैं चैट रूम को खोलता हूं
अपनी टिप्पणियों को प्राप्त करने का सिर्फ एक प्रकार है
अगर आप सिर्फ एक कहना चाहते हैं तो आप जानते हैं
क्रिस्टी या खुद को शब्दों के जोड़े
चैट रूम श्रेणी पाँच में मुफ्त महसूस करें
अब अगर आप मेरे ज्वलंत परीक्षण का उल्लेख करते हैं
ग्रह कैलिपो के लिए वीडियो कार्ड के साथ
बेशक हम कुछ करने जा रहे हैं
अगले पर ग्रह केलिप्सो के साथ काम करते हैं
कई महीने और मैं आपको प्रोत्साहित करूँगा
वास्तव में उस गेम को देखें
हमें एक हॉट लिंक मिला है जिसे आप या तो ले सकते हैं
हमारी वेबसाइट पर बैनर पर क्लिक करें या
बस cat5 डॉट टीवी में टाइप करें /
केलिप्सो और उस पर ले जाएगा
साइट लेकिन निश्चित रूप से हम उत्साहित हैं
खेल के संयंत्र ग्रहण को देखते हुए
यह बहुत अच्छा होगा और यदि आपके पास है
आप जो देखना चाहते हैं, उसका कोई भी विचार
आगामी शो यदि आप इसे छोड़ना चाहते हैं
चैट रूम में और साथ ही रोब मिलता है
दुनिया भर के समुदायों के लिए हाँ का एक विचार
तकनीकी जानकारी की तलाश में हाँ
निश्चित रूप से आप जानते हैं कि मेरे पास बहुत सारे हैं
सवाल लेकिन मुझे लगता है कि मेरे सबसे
मेरे लिए सहायक चीज मेरा कंप्यूटर था
धूल bunnies और cobwebs और होने में
वह उड़ गया जो बहुत मददगार था
मुझे अच्छा लगा कि यह शर्मनाक है
ठीक है कि जब वह बाहर निकाला तो वह भाग गया
बैकअप गैजेट कुछ गुरु के रूप में था
उल्लेख किया है कि वह वास्तव में उसकी है
कंप्यूटर hdmi के माध्यम से ऊपर झुका है और है
ओह ओह देख ओह और श्रेणी में शामिल हो गए
स्क्रीन पर 5 टीवी अप बहुत अच्छा है
जैक्स पूछ रहा था कि क्या मेरा कंप्यूटर अभी भी है
के रूप में अच्छी तरह से काम करता है और हाँ यह अभी भी महान मैं है
संकेतों को थोड़ा छोटा करने की कोशिश करें
हाँ में हाँ मिल रहा से धूल रखें
यह एक अच्छा विचार चीजों को रखने की कोशिश है
चारों ओर कुत्ते जा नहीं सकते और लेट गए
इसके बगल में हाँ हाँ जॉन मैं प्राप्त करना पसंद करेंगे
आप कैमरे पर क्योंकि आप अक्सर नहीं
दर्शकों को नमस्ते कहने के लिए हम कर सकते हैं
हम चीजों को थोड़ा-सा बदल देते हैं और प्राप्त कर लेते हैं
जॉन यहाँ क्रिस्टी यह आपको देखने के लिए बहुत अच्छा है
तुम यहाँ हो हम प्यार कर रहे हैं हम कर रहे हैं
जॉन को यहाँ लाने के लिए और हमारे पास है
एक विशेष अतिथि जो होने जा रहा है
आज शाम को हमारे साथ जुड़ने वाला हूं
आप एक संकेत हैं
अरे, वह क्या है
बस इस मौके के लिए ठीक है जॉन
यह सब श्रेणी 5 है
प्रौद्योगिकी टीवी देखने के लिए अच्छा है तो आप हमारे साथ जुड़ें
श्रेणी 5 टीवी में वह किस माइक पर है
वह नंबर तीन हे जॉन नंबर पर है
तीन आप कैसे हैं सर मैं बहुत अच्छा हूँ
इस तरफ वास्तव में स्वागत है
धन्यवाद ओह, तो आप मेरे याक ला सकते हैं और
कैमरा सिर्फ वहाँ बैठता है मैं
क्या आप जानते हैं कि आप लोग ज़ून लाइट्स पसंद करते हैं
उन रोशनी मैं उन्हें पसंद है क्योंकि चाहिए
शायद एक बंद ईआर या कोई चकाचौंध हो
मुझे क्षमा ओह, हाँ हमें विचार करना करने के लिए
उन पर और हमारे पास वास्तव में कुछ अच्छा है
स्टूडियो लैंप और क्रिस्टी बात कर रहे थे
समुदाय कैसे समर्थन करता है, इसके बारे में
श्रेणी 5 और दान ईमानदारी से खरीदा
स्टूडियो उपकरण का एक बहुत है कि हम
उपयोग और इन रोशनी के साथ भुगतान किया गया
दान और वह सिर्फ एक विशाल था
प्रकाश व्यवस्था में सुधार के लिए हमारे लिए उन्नयन
यहाँ में क्योंकि हम हमेशा मुसीबत था
उस के साथ हमारे पुराने दोस्त कैरी करेंगे
आपको याद दिलाता है कि हम वास्तव में हुआ करते थे
वास्तव में उज्ज्वल डेस्क लैंप जो बस थे
हमारे चेहरे में बताया गया है और यह था
अंधा कर रही है मुझे लगता है जब मैं पहली बार शुरू किया
आप के आसपास आ रहा है उन हाँ हम्म जोड़ें
ये आए और फिर ये बाहर आए
नरम बक्से हैं इसलिए वे वास्तव में वास्तव में हैं
अच्छा वास्तव में अच्छा वास्तव में अच्छा प्रकाश तो
आप कैसे आनंद ले रहे हैं
अच्छा दिखाओ मुझे अच्छा लगता है हाँ हाँ मैं बहुत कुछ हूँ
मज़ा आ रहा है हाँ मुझे बहुत मज़ा आ रहा है
अपने पसंदीदा प्रकार के बारे में क्या सुना है
आप जानते हैं कि मिशेल यहां काम कर रही हैं
स्टूडियो मुझे पसंद है मुझे चीजें पसंद हैं
क्या तुम जानते हो कि तुम एक हो जाओ
इस तरह के ट्यूटोरियल हाँ आपको लगता है
ग्राफिक संपादन का आनंद लें और हाँ
इस तरह की बात हाँ, क्योंकि इस तरह से
हाँ सीखने के लिए हमेशा कुछ होता है
और यह अन्य लोगों पर निर्भर नहीं है
सवाल सही आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है
हाँ, क्योंकि अन्य लोग
प्रश्न बहुत विशिष्ट हैं जो वे कर सकते थे
आप के लिए प्रासंगिक वे बहुत हो सकता है
अप्रासंगिक हाँ बिल्कुल हाँ जानवर के लिए
यकीन है लेकिन जब आप ऐसा कर रहे हैं
स्क्रीन यह कुछ ऐसा है जो हर कोई कर सकता है
फिर पर लेने
और यह चीजों को सीखने का एक अच्छा तरीका है
जाओ क्योंकि कभी कभी तुम बातें
में होने के बारे में भी नहीं सोचा होगा
जब तक आप नहीं जानते कि आप किसी और को करते देखते हैं
यह और फिर हाँ आप इसे करना चाहते हैं
अच्छी तरह से ठंडा करें जो उसके लिए मज़ेदार हो
हाँ, यह अच्छा है कि आप यहाँ हैं
शो के साथ सबसे लंबे समय के लिए पता है
हमारे पास बस तिपाई थी और यह बस है
एक स्थिर और मैं सोफे पर थे
हाँ, यह सही है कि आप देख रहे थे
दृश्यों की खरीद से और फिर
अंत में हमने कहा कि जॉन तुम यहाँ हो
वैसे भी, आपको पता होना चाहिए कि आप को परवाह है
थोड़ा सा पिच करें और अपना हाथ डालें
कैमरे पर और वह किस तरह का है
पिताजी का अधिकार है और यह बहुत अच्छा रहा है
यहाँ तो यहाँ होने के लिए धन्यवाद धन्यवाद
मैं जाऊँगा एक क्लोज़-अप तुम अब हम्म कर रही हो
जाओ, हम एक ओह पास करते हैं
मैं सिर्फ मजाक कर रहा हूं हमने ऐसा किया है
वहाँ कभी मत जाओ ज़ुम्बा वापस नहीं आई
और बैठ जाओ, तो हमारे पास कुछ गहरा है
बातचीत सोफे पर वापस जा रही है
मुझे पता है लेकिन हमारे खास मेहमान हैं
डॉक हेलो ओह यस बाहर लड़कियों में शामिल होने
बस काम से आया था चलो चलो
केरी पर एक माइक्रोफोन मिलता है शायद अगर
केरी यहाँ शुभंकर हो सकता है कि
महान हो
अभी भी आग है कि तुम्हारा माइक अभी भी है
अच्छी तरह से काम करना आप मुझे चाहते हैं
इसे हाँ पर छोड़ दें
हाँ कैसरिया दुबला हम भी करने की जरूरत नहीं है
आज सेवा यह इस महान आप कर सकते हैं
बस वास्तव में हाँ, हमने कहा कि उम हम्म कैरी
आपको देखने के लिए लोग काफी उत्साहित हैं
चैट रूम कैरी हमारा पहला था
निवासी सह-मेज़बान जो हमारे साथ रहे
आप यहाँ एक पर्याप्त राशि के लिए थे
एक साल से अधिक समय हो गया था
हाँ, हम कुछ अच्छे समय कैरी आया था
हमारी पहली बस से पहले बोर्ड पर
सालगिरह की पार्टी क्योंकि मैं वास्तव में था
अपने आसपास चलने के लिए किसी की तलाश में
सवाल याद है आप करेंगे
मन बस एक साथ घूम रहा है
माइक्रोफोन और लोगों को आपसे पूछना चाहिए
सवाल और फिर मैं उन्हें जवाब दूंगा
बात की और उस तरह की थी
मूल योजना हाँ, लेकिन फिर इस तरह की
यह काम किया कि आप सब कुछ जानते हैं
हमारे पास बहुत अच्छा समय था और बहुत मज़ा आया
और किसी कारण से उसने छड़ी करने का फैसला किया
चारों ओर तो तुम लोग हाँ हाँ यह मजेदार था
यह वास्तव में बहुत अच्छा है कि आपका धन्यवाद
मुझे आने के लिए धन्यवाद देने के लिए बहुत बहुत
तो आप क्या हैं आप स्पष्ट रूप से आप में हैं
आपकी नर्स कैसे काम करती है
जा रहा है यह बहुत अच्छा है, मुझे यह पसंद है
हाँ हमारे बारे में थोड़ी-बहुत इसे अपने
हाथ बहुत अच्छा लग रहा है मैं सब ठीक हूँ हाँ मेरी
इस गर्मी में हाथ और वह तरह का था
पागल इसलिए इसे ठीक करने में केवल चार हफ्ते लगे
भगवान का शुक्र है इसलिए मैं काम पर वापस आ गया लेकिन हाँ
यह वास्तव में अच्छा है अब आप केवल एक है
गले में उंगली ओह, हाँ, यह सब है
ओह ओह, यह बहुत बढ़िया है
इस आदमी पर दृष्टि हाँ नहीं हम एक पर हैं
कमरे के बहुत दूर दूसरी ओर यहाँ क्या है
आप नर्सिंग के रूप में क्या कर रहे हैं
उम मैं एक पोस्ट-ऑपरेटिव वार्ड में हूँ
वास्तव में यह एक यूनिट ऑन है
श्रेणी पांच मैं तकनीकी रखने की कोशिश करता हूं
एक न्यूनतम ओह की शर्तें ताकि लोग
पसंद
पता नहीं एक बार वह क्या पता नहीं है है
आपके बारे में किसी की बात मुझे पता है
पता नहीं वे खेल के बारे में बात कर रहे थे
इससे पहले आज रात कैरी ओह मैं खो गया था
sweden हाँ, मैं बहुत मदद नहीं करेगा
एरिक की बात थी इसलिए तुम मेरे बारे में जानते हो
बात और खेल गीत बोल रहा है
ओम पर ठीक खेलने के लिए ओएम क्या कर सकता है
मैं आपको एक सर्जिकल फ्लोर पर बताता हूं जिसे हम संभालते हैं
बहुत से आंत्र रोगियों के बाद सेशन
सर्जरी से लगता है रोमांचक लंबी सर्जरी I
आपको कहीं से पहचाना आपने
सर्जरी हाँ हाँ हाँ हाँ छोटा है
इस साल दुनिया शायद तब मैं तरह हूँ
चिढ़ा लेकिन वह फिर से मैं आंत्र था
सर्जरी हाँ नहीं धन्यवाद पुरुष मैं से बाहर था
वहाँ तीन दिनों में ओह ठीक है धन्यवाद
तुमने एक अच्छा काम किया हाँ तुम देखो
कैसे की प्रकृति के बारे में बात कर रहे थे
दिखाने के लिए वापस पाने के लिए बस तरह का है
मीठा अब यह इस तरह से जा रहा है
दिशा ठीक है हम नीचे हैं
बात शुरू करने के बारे में बात कर रहे हैं
यहाँ शौचालय का सामान मुझे अच्छा मिला
कहानी है कि आपके पास कितना समय बचा है
सब कुछ एक के बाद सेशन में काम करता है हाँ
और उस हाँ का आनंद ले रहे हैं और वे भरे हुए हैं
समय और यह बहुत अच्छा है मैं बहुत कुछ सीख रहा हूं
यह वास्तव में व्यस्त है तो हाँ जब मदद करते हैं
आप सर्जरी के बाद लोग जाग रहे हैं
तरह तरह के उन्हें एक हिला और कहते हैं
उठो यार स्टर्नल रग शाही
विक्टोरिया नहीं, मैं ठीक नहीं हूं
वसूली में नहीं तो वे से आते हैं
ओह, वे ठीक होने में एक घंटा बिता रहे हैं
और जब वे मेरे पास मेरे डॉक्टर के पास आए
नाम बुला रहा था वॉर डॉ की चिंता मत करो।
परवरिश
नहीं नहीं, शायद मुझे पता नहीं अलग-अलग क्षेत्र
वैसे भी बहुत अच्छा यह अच्छा था वाह
श्रेणी के लिए क्या हुआ है, लेकिन मैं करूँगा
बस वापस बैठो और बटन खुला धक्का
ओह और खाया मुझे पता नहीं था मैं नहीं था
हालांकि मैं सौभाग्य से जाग रहा था
नहीं देख रहा था कि क्या हो रहा था
हाँ ओह, वह वहाँ मिल गया हाँ तो
हर कोई मुझे ले जाने के लिए कह सकता है
वह अभी चैट रूम देख रही है
उम और क्या कुछ भी नया पंच है
शो से बाहर हम वहाँ जाते हैं, अरे हाँ हम
बस घाटी सर्जरी डॉक्टर श्रेणी खोला
5 टीवी सही है मैं तस्वीरों में लाऊंगा
शॉन आओ हम एक लाइन और तुम बस हो गया
यह पार कर गया, हाँ, हर कोई हमारे साथ जुड़ रहा है
चैट रूम में हम आज रात शामिल हुए हैं
कुछ दिनों से हमारे परिचित चेहरे
यह हमारी तीसरी वर्षगांठ है
एपिसोड और कार्बी वेब हमसे जुड़ रहे हैं
क्रिस्टी बर्टन जॉन जो अभी भी साथ काम करता है
पर्दे के पीछे हम कैमरे पर काम करते हैं
वह जब भी आप देखते हैं
कोई भी कैमरा ले जा रहा है या ज़ूम कर रहा है
इसके आस-पास यह सही है
अब हाँ यह क्या है अपने पागल कौशल मेरे
रिमोट यह है कि बैटरी मृत हो गई हैं
यह बात मुझे बहुत अच्छी लगी होगी
बेक्का के लिए कूदने का अवसर और
बस कर और हर किसी को हो गया होता
जो अच्छी तरह से
रेबेका ऊपर जाने के लिए मुझे नहीं पता था कि वह
कैसे ठीक से कूदना चाहिए था
श्रेणी 5 पिछले साल की तरह मैं था
पता है कि तुम पर मेरे दोस्त हिलेरी था
हाँ हाँ हिलेरी की आने वाली है
उसके स्कूल जाने के बाद मैंने उससे बात की
उसे हैटन अच्छा में मैं जानता हूँ कि वह
वास्तव में मज़ा आया हाँ हम दोस्त हैं
यहाँ से बाहर यह बहुत हो गया है
उसे और मेरे दोस्त को मज़ा आ रहा है
एरिक अब शो में हमारे साथ शामिल हो रहा है
ठीक है हम यह कर दिया गया है कि यह किया गया है
एक अजीब समय है क्योंकि हम कर चुके हैं
कुछ सामान चलते हैं जैसे हम थे
हाँ में टूट गया है तो यह हो गया है
दिलचस्प है कि जिस तरह से हमने कुछ किया है
बुरी चीजें होती हैं, लेकिन इसे बंद कर दिया गया है
चढ़ाव और पूरे समुदाय को ले जाने वाला
बस हमें दिखा रहा है कि वे कितने हैं
सराहना करते हैं कि हम यहाँ क्या करते हैं और हाँ
आप यहाँ जल्दी में होने से जानते हैं
दिनों कि हाँ समुदाय बस इतना है
हम जो करते हैं और बस उसकी सराहना करते हैं
बहुत खेद है हाँ अब तो बिल्कुल हाँ
हिलेरी ने कहा कि यह वास्तव में उसे चकित करता है
जैसे हम उम के बाहर ही बात कर रहे हैं
यह वास्तव में आश्चर्यजनक था और कहा
इतने सारे लोगों को देखने के लिए प्रोत्साहित करना
श्रेणी में पाँच समुदाय होंगे
बस के आसपास इकट्ठा और दिखाने की तरह
उनका समर्थन यह वास्तव में प्रोत्साहित करता है
मुझे यकीन है कि बेक्का शायद कहेगा
वही जो ब्रेक-इन के बाद
विशेष रूप से यह पहली बात है
मेरे दिमाग में आया कि मेरी तरह ओह मैं था
क्योंकि हमें ऐसा करना बंद करना होगा
बहुत सारे उपकरण खो दिए और यह पसंद आया
अच्छी तरह से क्या आप सही तो मैं पर चला गया करते
मैं सिर्फ एक कैमरा सोचता हूं
क्योंकि एक कैमरा मिला है
चोरी हाँ हाँ एक बेहतर है और आप ने कहा
पता तुम लोगों की मदद और की राशि कर सकते हैं
जो दान आया, उसने हमें एक नया दिया
लैपटॉप जो था उसे बदलने के लिए
चोरी ने हमें एक नया वीडियो कैमरा खरीदा
खरीदा जब क्रिस्टी में काम कर रहा था
न्यूज़रूम हम एक मॉनिटर पर डाल दिया
उसके लिए कंप्यूटर ताकि वह कर सके
उस तरह से शो का हिस्सा बनें और
न्यूज़ रूम अब भी जारी है
आप यहां नहीं हैं, लेकिन मुझे लगता है कि यह एक है
शो की शानदार विशेषता यह कमाल है
हाँ, यह अविश्वसनीय है और मैं
लगता है कि शो बहुत रहा है
मज़ा हमने पेश करने की कोशिश करने के लिए बहुत कुछ किया है
नई सुविधाएँ हमेशा कराहती कराहना जोड़ने एक
हर बार जब आप आते हैं तो नया सामान
नए ग्राफिक्स हैं या आप हमें जानते हैं
वायर कास्ट सॉफ्टवेयर पर स्विच किया गया
बहुत बड़ी बात थी जब से तुम
यहाँ सॉफ्टवेयर पूरी तरह से थे
व्यक्तिगत रूप से इतना अलग हां
अच्छी तरह से हाँ चीजें जा रही हैं
हाँ हाँ अच्छा बस - हम के मैं कर सकते हैं
हमारे पहले वाले क्लिप्स में से एक को याद करें
हाँ, आपका भाई मिल रहा था
इस दुल्हन में शादी होने वाली थी
ओह, यहाँ हाँ में ड्रम
जेनी ने साफ किया और यह वास्तव में अच्छा था
सभी ने सोचा कि वह उसमें खेलता है
शादी की पोशाक वह क्योंकि वह किया था
वह महान है वह ड्रम हाँ खेला
बहुत अच्छा है मैं यह कह रहा हूँ कि यह चला गया
वास्तव में अच्छी तरह से ओह, यह वास्तव में साफ था
हमारे सभी परिवार ने इसे पसंद किया जो खेल रहा था
उसके साथ ओह, हम बैंड ठीक है
मेरा भाई और उसकी पत्नी का परिवार
मिमी-हम्म वे सब उसमें हैं जो उसके पिताजी खेलते हैं
गिटार और उसकी माँ
और तब हमारा एक मित्र पियानो बजा रहा था
सब ठीक है वह ड्रम पर था वह था
आंध्र ने पूरी बात नए चर्च की
चर्च में पार्टी नहीं हमने सुनी
बाद में, लेकिन यह सिर्फ हम खेलते हैं
जहाँ भी हाँ जीवन के लिए रिले की तरह हाँ
और कहा कि अस्पताल क्रिसमस का ताज है
पार्टी हम्म सब ठीक है, लेकिन हाँ, हाँ
बहुत अच्छा है हाँ, मैं बहुत कुछ मतलब है
शायद दर्शकों को cuz का पता नहीं है
उनमें से बहुत से लोग स्थानीय नहीं हैं लेकिन मैं था
देर रात तक बैठा रहा और
स्थानीय समाचार और साथ देखना
एक टेलीविजन वाणिज्यिक ओह, हाँ और मैं
ओह, मेरी अच्छाई कि कैरी वाह है
आपने शो के बाद वास्तव में हाँ किया
जैसे आपने कुछ करना शुरू किया
अभिनय हाँ, मुझे एक एजेंट मिला ओह अच्छा हम्म
नहीं उम मेरे परिवार के दोस्तों ओह
वैसे भी पत्तेदार सर्जरी केंद्र डॉट कॉम अगर
आप इसे देखना चाहते हैं
वेबसाइट हाँ मुझे लगता है कि वे इस बारे में हैं
हिट फिल्मों में से एक बहुत क्या यह Lakeview है पाने के लिए
सर्जरी केंद्र Lakeview सर्जरी केंद्र
एक कनाडाई री या के रूप में इसके लिए कॉम धन्यवाद
सामान्य तौर पर कनाडा के लोगों को खुशी है कि मैंने वैसे भी पूछा
इतना हाँ कि स्थानीय पर खेल रहा था
महीनों के लिए चैनल है
अभी भी नहीं पर यह कुछ समय पहले है कि मैंने देखा
यह है, लेकिन यह मेरे मन में है यह है
एर वास्तव में यह मजेदार सुपर सभी क्षेत्रों है
वहाँ कोई नहीं है वहाँ पर यह नहीं है
बदला लेने वाला दिन मैं नहीं होता था
तुम सब कुछ खेलते हैं ओह वाह ऐसा था
हमारी चीज़ जो नीचे नहीं हो सकती है
वेबसाइट साधन से घुमाएगी
साधन तुम बस के बारे में बात कर रहे थे
यह शांत है कि यह इलिनोइस में था
मैंने सिर्फ एक तरफ काम किया है जो आपको मिल गया है
यह वास्तव में अच्छी तरह से आप पर गीत बाहर गीत
पता है कि इसमें कुछ भी कितना पुराना है
क्या आप जानते हैं कि एक किशोर क्यों नहीं प्रतीक्षा करता है
सीनेटर मैं कभी-कभी अपने परिवार के साथ खेलता हूं
साल में एक दो बार शायद आप
और बीवर्टन हर साल एक नहीं है
यह हर दो साल में होता है, लेकिन इसे बुलाया जाता है
उत्सव और वर्ष में नहीं
इस विषय को वापस बदलें
एक हाँ शर्मिंदगी का कोई संकेत नहीं मैं
लेकव्यू सर्जरी ने सभी को शांत किया
ऊपर उनके पास एक फेसबुक पेज है
पता है कि आपने Karrie Webb श्रेणी को देखा था
सुंदर केंद्र और मैं वास्तव में हूँ
जहां यह अच्छा है का हिस्सा बनने के लिए रोमांचित है
यह डॉ। girgis खेद केविन बैरी हाँ ओह
मैं लाकेशोर हूँ और वह एक कमाल है
चिकित्सक और एक महान काम करता है
खुशी है कि यह निजी का एक हिस्सा है
mmhmm हाँ, मुझे नहीं लगता था कि मैं होने वाला था
और मुझे लगा कि आपको बस किसी की जरूरत है
या मेज पर हो, लेकिन कैसे है
रोगी वास्तव में अलार्म पर लड़का नहीं है
टीम मेरे भाई ओह हाँ और यह है
मेरी भाभी ओह वहाँ देखो
हमारी पहली सालगिरह पर अच्छा गर्थ था
विशेष रूप से अच्छी तरह से हाँ जो डॉ। केर हां
ओह सब लोग यह ओह जाँचते हैं
लड़का तुम यह सही दिखा रहे हो
पल मैं वास्तव में अच्छा हूँ, लेकिन धन्यवाद
तुम उस छोटे tidbit के लिए ओह तुम ऊपर हो
इसलिए सभी ने लेकव्यू सर्जरी की
डॉट-कॉम और मीडिया पर क्लिक करें आप होंगे
वाणिज्यिक में Cary को देखने में सक्षम
मैंने केबल टीवी पर देखा
हाँ, यह अजीब तरह का था
मैं जैसे मजाकिया था, वैसे ही मैं भी था
कि कैरी है हाँ हम ले गए थे मैं सो गया
हाँ अच्छी तरह से अरे यह एक मजेदार है
सबको देखकर बहुत अच्छा लगा और बहुत खुशी हुई
यहाँ हर कोई सुनिश्चित करें कि आप खाना खाते हैं
कुछ प्रेट्ज़ेल द्वारा फर्श से दूर
जिस तरह से गैरी बच्चों को यहाँ नीचे थे
हाँ, तो हे वे आप के रूप में एक गड़बड़ कर देते हैं
बता सकता है हाँ जल्द ही आने वाला है
मिमी-हम्म बधाई हो क्रिस्टी
उसके पैर को दूसरे में रखने की प्रवृत्ति
लोगों के मुंह आपको जानना ठीक है
जब उसके आसपास कोई रहस्य न हो
तुम्हें पता है कि बस उस पर एक कैमरा मत डालो
माइक्रोफोन वह सब बताती है अब मैं सिर्फ बना
उसके रोने में अच्छी तरह से किसी को भी करना चाहते हैं
शो के बाद दो लोगों को नमस्ते
हमें स्क्रीन पर चैट रूम मिल गया है
यहाँ है कि वे देखने के लिए सक्षम हो जाएगा
और अगर आप नमस्ते कहना चाहते हैं तो सामान
जो भी यहाँ है, वह बहुत अच्छा है
आप हमारे तीसरे के लिए यहां आ रहे हैं
सालगिरह शो और आगे देख रहे हैं
निश्चित रूप से सीजन चार एक होने जा रहा है
रोमांचक समय मैं इसके बारे में उत्साहित हूँ
क्योंकि हमें बहुत अच्छा सामान मिला है
आ रहा है और मुझे लगता है कि सीजन थ्री था
मुझे एक तरह का सा महसूस हुआ
बाहर काम कर रहा है हाँ, हम संक्रमण करते हैं
ilysm यह बहुत संक्रमण था कि हम
नए सॉफ्टवेयर के साथ शुरू किया जो हमने अपग्रेड किया है
कुछ हार्डवेयर हमने प्राप्त कर लिए हैं
खुद को उस बिंदु पर जहां स्टूडियो
बहुत अच्छा लग रहा है और हम देख चुके हैं
सब कुछ किया चरणों में आप यह आप जानते हैं
वहाँ से जाओ यहाँ यह एक तरह दिखता है
बहुत सब एक बार में, लेकिन वास्तव में यह हुआ है
एक लंबे समय के दौरान
समय हमने छोटी चीजों को यहाँ जोड़ा है और
वहाँ और सब कुछ आता है
एक साथ तो मुझे लगता है कि साथ शुरू करना
सीजन चार अधिक होने जा रहा है
विकास वास्तव में होने जा रहा है
हमारे लिए रोमांचक वर्ष हम देखने जा रहे हैं
आपको धन्यवाद देने के लिए कुछ बहुत अच्छी सुविधाएँ हैं
चैट रूम में हर कोई इसके अलावा
इस शो में एक खुश 3 वें जन्मदिन के रूप में
और मैं के लिए आप देखने के लिए उत्सुक
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी की पहली कड़ी
अगले मंगलवार की रात के लिए टीवी सीज़न क्या
ठीक है यह कठिन समय एक ही स्टेशन नहीं है
हाँ यहीं श्रेणी 5 टीवी और फिर से
हमसे जुड़ने के लिए के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
आज रात यह बहुत मजेदार और हाँ है
हम समय से बाहर हैं कि यह हमारे लिए क्या है
जिपर विभिन्न लेखन हाँ किया जाता है
हर कोई सबसे महान घंटे के लिए महान लहर
देख